안녕하세요.
어우,
정신 하나도 없네요. 저 뒤에 불이
좀 상태가 안 좋은데.
어, 대충 이렇게 오늘은 여기 아,
지금 채팅도
안녕하세요, 여러분. 잠시만요. 아,
지금 그 진짜 직전까지 일하다가 와
가지고요.
어,
말랑 님, 숨쉬는 알님, 비수파리
님, 멜로디 님, 진킴 님, 퀸 님
안녕하세요. 반갑습니다. 두반문 님,
박님, 말랑 님,
리싸리 님,이 님, 윤서림 님, 미니
님 안녕하세요.
어, 윤수님도 안 보이세요? 방송
켰는데.
어우,
또
아, 그 정신이
네. 아무튼
칼링 님 안녕하세요. 사골사골 님
안녕하세요. 반갑습니다.
지금 목마르고 배도 고프니까
아 이거요?
그 우유 따라 마시던 와인잔이에요.
여기다 지금 우유를 따라 마셔야
돼요.
잠깐만요.
아예 급하게 따르다가 흘렸어요.
흘렸다 흘렸어.
지금 그 상이랑 상 위에 올려 놓은
유리 사이에 우유가 좀 들어와서 잠깐
이거 처리 좀 할게요.
아예 이상한 거 하느라고 시간
쓰네요.
빠져 나와야 되는데.
아니, 너무 깊숙히 들어간게 안
빠져나와요.
아씨 모르겠다.
님 안녕하세요.
방금 그 휴지랑 휴지를 칼로 막
끼워서 넣었었는데 나중에 천천히
할게요. 맞. 그 휴지는 너무 약해
가지고 칼로 집어 넣으니까가 찢어지고
그러네요.
아 윤세령 님 반갑습니다.
산냥시고 있는데 소우가 더 지방에
맞나요? 그렇죠.
어 그니까 모든 산양률랑 모든 소가
지방률이 지방량이 똑같은게 아니라서
이제 그냥 소 우유대 산량유로 비교를
하는 거는 맞지 않은데요.
그까 예를 들어 홀스타임 같은 경우는
한 대충 3.5 3.6 정도
생각하시면 돼요. 우리 또 예 색깔을
혼자 봤구니
3.5 3.6 정도 세고 이제 저지
우유는 어 4%
후반대 5%까지도 가고요. 많은
애들은
5%이 넘나? 5% 넘는 애들 아,
평균적으로 5% 넘나 그럴 거예요.
그리고 이제 유지 확률 진짜 높은
소들은 7% 되는 애들도 있어요.
그런 애들은 근데 저지 많이 안
나오죠. 좀 전통적인
그런 것들 있잖아요. 그 마사이들이
브리딩했던 소들은 뭐 거의 10%에
근접했다고도 하고요.
이제 그런 소들도 있는만큼 산냥들도이
유지방확률이 엄청 높은 산냥들이
있어요.
루비안이나 아니면은 나이제리안
드어오프 이런 종들은
그냥 평균적으로 5%나 그
이상이에요. 유지확률이 굉장히 유지
확률이 높은 산냥들인데 아 산냥이라고
하니까 좀 그런 산냥이 맞긴 한데 그
염소가 영 아 한문으로 산냥이라며요?
그러니까 산냥도 틀린 말은 아니죠.
근데 산냥이라고 하면 다들 이제
양이라고 생각을 하니까 엄미해서
그니까
이제 뭐 양을 우리가 생각하는 양은
몇 양이고 근데 또 사실 그거는 너무
중국식인게 양은면 말고 헤어씹들도
많거든요. 그러니까 그냥 염소처럼
털나는 양들도 많이 있어요. 그 그냥
우리나라 말로 구분을 하는게 더
맞다고 보고요. 염소랑 진짜 그냥
양으로요. 어쨌든 염서 중에는 이제
지방률이 굉장히 높은 5% 넘는
애들이 있어요. 근데 일반적으로
우리가 사 먹는 한국에서 사 먹는
모든 거의 40상 모든이라고
생각하시면 돼요. 모든 염소유들은
잔헨이라고 부르는 하얀색 염소에서
나와요. 대부분이요. 그러니까
알파인이나 토버르 토부그 토 토버그
토버그라고 토브 부르크 토버그버그랑
알파인종이 들어와 있긴 한데 걔네도
이제 우유로 같이 짜죠 근데 많지
않고 거의 한 80% 이상이 다 이제
잔헨이에요. 잔헨이 어떻게 생겼냐면
사진으로 같이 보면서 하시죠.
음.
여러분들이 어 저자는 염소하면은
떠올릴 것 같은 그렇게 생겼죠.
이제 제가 그때 보여 드렸던 뭐
방울이나 그런 애들도 다 이제 요런
애들이고요.
얘가 이제 자렌종이라고 부르는
애들인데 정치도 엄청나게 크고 이제
음소들 중에서는요.
물론 고기 염소들은 더 큰 애들이
많이 있죠. 근데 이제 젖자는 염소들
중에서는 덩치도 큰 편이고 무엇보다
우유가 엄청 많이 나와요. 산냥 저지
많아 가지고 사람들이 많이 키우는
애들이고
어 모기
놓쳤다. 큰일 났다. 방송하면서 한
다섯 방 물리겠죠?
아휴. 네. 뭐간에 잡을 수도
있으니까요.
요즘 모기를 너무 많이 물려 가지고.
어쨌든 다시 하던 얘기 맞저하자면
잔엔종은 전량이 많고요. 뭐 한 잘
먹이고 하면은 4, 5L 정도는
평균적으로 받을 수도 있어요. 한
4L, 4L 정도 한 마리가 이게
근데 뭐 소호 생각하면 얼마 안 될
수도 있어도 그냥이 무게 대비로
생각했을 때는 굉장히 많이 짜는
거거든요. 전량이 많으니까. 전량이
많다는 말은 그만큼
여러분이
산양류를 사든 아니면은 소 우유를
사든
지방률 높은 거에 프리미엄을 지불해
보신 적이 없잖아요.
그니까 이제 우유를
지방이 높은 거에 프리미엄을
지불하는게 아니고 지방이 없는
거에다가 같은 돈을 주고 사 먹은
분들도 많이 계실 텐데 무지방 우유
저 지방 우유요.
근데 이제 사실 우유에서 제일
소중한게 지방이고 이제는 아시죠,
다들?
버터가 엄청나게 비싼 이유기도 하고
위에 이제 가장 소중한게 지방이고
애초에 우리가 낭동을 시작하게 된
것도 지방을 먹기 위해서고 그렇기
때문에 다들 이제 우유를 짜 가지고
버터 걷어내고 남은 거 아니면 치즈
만들고 남은 뭐 유청이나 이거 다
단백질들이잖아요.
다 이제 돼지 주고 하는게 이제
지방을 먹기 위해서거든요.
단백질이야 뭐 그냥 지천이 깔린게
단백질이니까요.
지방이 구하기 힘들지. 어쨌든간에
이제
어
여러분들은 그동안 지방률에 대해서
프리미엄을 지불해 보신 적이
없을 거고 다만 우유를 생산하는
사람들 일반적으로 그냥 공장식
축사해서 우유 생산하는 사람들은 자기
소에서 짠 우유가 지방률이 높을수록
프리미엄을 받아요.
그 사람들은
뭐 예를 들어 내 우유가 유지 방률이
3.8% 8%예요. 그러면은 뭐 한
리터당 1,200원에 팔 수가 있고
근데 3.5%밖에 안 나와요. 그럼
리터당 1,000원밖에 못 받고 그
우유 회사에 납품을 할 때요. 납유를
할 때요. 그런 식이거든요. 근데
이제 소비자들이 살 때는 그런게
없는데 대부분 다 이제
스탠다디제이션이라고 우유 유지방을
맞춰 가지고 나오죠. 나머지는 싹
걷어 가지고 초과되는 부분만큼은 뭐
크림을 생크림을 만들든 아니면 버터를
만들든 해서 비싸게 팔 거고요. 어찌
됐든간에 산냥는 그런게 따로
없잖아요, 여러분. 산양류 사시면서
뒤집어 가지고 유지방확률이 얼만지
대부분 안 쓰여 있는 것도 뭐
그렇지만
그런 거 신경 쓰지 않고 그냥 리터
가격으로 항상 지불 하셨을테니까 파는
사람들 입장에서도
아 나는 유지방 확방률이 많고 진짜
맛있고 품질 좋은 우유를 많 생
산장률을 생산해야지라고 할
이유가 별로 없는 거죠 사실.
왜냐면
무지방물도 돈 주고 사 먹는 세상에
그냥 많이 나오는게 장땡이지.
그거를 무슨 뭐 유지 확률 높은 거
만드는 생산하는게 좀 그렇잖아요.
근데 잔헨이 생산량 자체는 뭐 한
4, 5L 나올 정도로 저질 엄청
많이 유지율은 2% 대가 나와요.
보통 그만큼 이제 유지확률이 낮고
유지확률이 낮다 보니 맛이 좀
밍밍하고 그렇죠.
음.
아, 오늘. 아, 잠시만요.
어쨌든 이제 그런게 있고요. 어디
갔어? 거를 다시 요렇게
아침에 어제 밤에 새벽에 자면서
샤워를 하고 아침에
샤워할 시간 아껴서 더 자려고 그냥
잤더니 머리가 좀 그렇네요.
아 왠지 뭔가 낫다 싶었는데
화면 올리는 것도 안 해 놨어요. 아
이거 화면 자꾸 이게 그 조도가 낮아
가지고 그래요. 정서보다 화면이
어둡다고 느끼니까이 화이트
밸런스였나? 뭐 그런 거를 자꾸
지맘대로
바꾸는 건데. 음.
잠깐만요.
그 화면을 좀 높이고
이걸 좀 깔아 가지고요.
네.
아,
무슨 얘기하고 있었죠? 유지방률
얘기하고 있었고요. 장마. 예. 장마
때문에 비가 너무 많이 와서 틀어요.
아, 올리비아 님 안녕하세요.
반갑습니다.
진정없니 찬스요. [웃음]
어지현 님, 안녕하세요. 살이 더
빠졌을 거 같아요. 지난 3일 동안
우유만 마셨거든요.
진짜 송아지가 된 기분이에요.
4일 동안데 이거 이렇게 프레임이
낫지? 이게 화면이 어두워서 그런가?
아니 프레임 뭐 상관없죠 뭐. 무슨
60 fps에 맞춰 가지고 게임할
것도 아니고.
조명도 제대로 지금 준비가 안 돼
있는데 그 조명을 제대로 갖추기가
그런게 그 포 축사에다가 조명을 갖다
놔 가지고 새벽에 막 짜고 그럴 때
그걸로 불키고 그랬거든요.
아 미니피 님 안녕하세요.
인사드렸나요?
이비 님 안녕하세요. 골디 79 님
안녕하세요.
네. 어쨌든 그 지난주 아니 지난
3일
동안 밥 먹을 시간이 없어 가지고
진짜로 아니 진짜 밥 먹을 시간이
없어서 다른 이유가 아니고 계속
우유만 마셨어요. 우유는 많으니까
우유는 많이 나오니까요.
근데 밀크 다이어트를 하려면 제가
밀크 큐어 얘기 몇 번 드렸었잖아요.
밀크 큐어려
하면서 진짜 그냥 우유만 먹고 식사를
하려면
되게 그니까 일어나서부터 거의 잘
때까지 계속 마셔야 돼요. 하루에
5L를 마신다는게 쉬운 일이
아니거든요.
5L나 그 이상을 마신다는 게요.
그래가지고 저는 근데 아침에 안
마시고 한 점심쯤부터 마시기 시작해서
뭐 잘 때까지 마신다고 해도 중간중간
계속 일하고 그러니까
짬 날 때마다 마시고 그랬지. 많이
충분히 못 먹어 가지고 운전하면서
가면서 좀 마시고 근데 운전하면서도
계속 홀짝일 순 없잖아요.
그래가지고 많이 못 먹었어요. 우유만
마시긴 했는데 많이 못 먹어 가지고.
아미네이비 다이어트 님 안녕하세요.
아 수호요?네 네. 수호 계속 우유
먹고 있어요. 그 지방 유지방은 한번
걷어낸 것도 좋고요.
그게 우유를 주면 사료를 안 먹어요.
사료랑 우유랑 같이 놔두면 진짜 우유
다 먹고 막 배고프기
전에는 사료를 건드리지도 않아요.
그래서 우유만 계속 먹고 있어요.
우유가 많으니까 그 무지방 우유
저지방 우유 보야죠. 계속.
아, 사진을 몇 개 보내 가지고 좀
보여 드릴까요?
또
잠시만요.
이번에 거병이도 태어나 가지고
거의병아리도 태어나서 오늘도
거의병아이 가서 보는데 진짜 뒤뚱뒤뚱
거리면서 걸어다니는 거 너무 귀여운
거예요.
음흠.
이번 주도 아 이번 주 진짜
케
이틀 전인가 3일 전인가 그때는
아 인생 살면서 거의 제일 바빴던 거
같아요. 와, 진짜 [웃음]
사진 사진 보여 드리려고 지금 사진
몇겹 고르고 있는 중이고요.
봅시다.
사진 이제 다
골랐어요.
아, 네. 아, 근데 오늘도 그 뭐
얘기도 하지만 형수처럼 Q&A도
하고요.
영양이나 식당 관련해서 궁금한 거
있으면 또 물어보시고요.
뭐 재생 농업 관련해서도 또 궁금하신
거 있으면은 물어보시고요.
하루를 우위랑 섞어서 주면은
어 닭들한테 그렇게 하고 있어요.
닭들한테
걔네도 지방 좀 걷어낸 거를 따로도
주고 그다음에 사료랑 섞어 가지고
사료랑 섞어서 주면은 우유가
발효되면서
가는 젖상균들 유상균들이 사료 안에
있는 다양한 곡물들도 발효를 시키면서
피트산이랑 뭐 각종 환영소들이 중화가
된단 말이에요. 목소산 같은 것들도
다 이제 위에 있는 칼슘이랑 결합되고
그런 식으로 먹으면은
걔네에도 닭들도 하다못 닭들도 소화
흡수가 훨씬 더 잘되고
그런 에너지 이용률 생체 이용률이
훨씬 올라가거든요.
근데 이제 칼슘이 많으니까
병아리들한테 막 많이 그렇게 줄 순
없고요. 그냥 그 산랑계들을 이번에
데려왔으니까 그 산랑계들한테 그렇게
주고 있어요.
음. 네. 우유 마시는 거는 그 진짜
밥으로 먹는 거예요. [웃음]
더 더 먹을 거예요. 이거 먹고
밥으로 먹어야 되니까.
네. 이제 사진 좀 같이 보면서 다른
분들 또 오실 때까지 이야기 좀 해
볼까요?
궁금한 거 있으면 언제든 물어
보시고요.
아, 다리 저림 증상이 있는데
용리섭치량이 줄어들어서 그럴까요?
요새 입맛이 없어서 원래 먹던 양보다
양이 줄었거든요. 아무래도 그니까
이게 영양분을
내가 배부른 거랑은 좀 별개로 내가
입맛이 없는 거랑은 별개로 우리
몸에서 필요한 양이 정해져 있잖아요.
근데 이제 뭐 단식 근데 또 단식하는
거랑 적게 먹는 거는 또 달라요.
단식하면은 우리 몸이 승리가 변해요.
평소 먹을 때랑은. 그래서 몸에서
전해질도 안 빠져나가게 보존을 하고
뭐 그러는데 먹 식사를 하면서는
그렇지가 않으니까 그러니까 적게
먹으면서는요.
근데 이제
내가이 맛이 없거나 아니면 내가 뭐
양이 적거나 아니면은 음식이
입이 안 만다든지 아니면은 뭐 살을
빼고 싶어서 절식을 한다든지 무슨
이유에서든지간에
내 사정이랑은
내 정신적인 뭐 그런 사정이랑
내 신체적인 사정은 서로 이제 이게
매칭이 잘 안 돼요.
어 뭐 수십년 수행을 해 가지고
물화일체가 되고 정신과
신체가 뭐 합일이 되면은 뭐 그런게
가능할지도 모르겠지만 일반적인
경우로는
내가 입맛이 없든지 아니면은 뭐 그냥
배가 부르든지 고기를 많이 못
먹겠든지 그런 거랑 상관없이 몸에서는
필요한 영양소가 정해져 있고 어느
정도 그거를 채워 주지 못하면 그냥
좀 장기적으로 봤을 때 히 부족하게
되는 거죠.
마찬가지로
육식 위주에 식사를 하면서
뭐 다리 저림이 있으면은 주로
전해질부터 다들 떠올리시잖아요. 주로
전해질이 부족해서
다리 저림이 오는 거들이 많이 있는데
소금이 부족하든 소금이 부족한 것도
고기를 평소에 많이 먹으면 고기를
그냥 생고기 맨고기만 먹진 않으니까
거기에 소금을 쳐서 먹어서 소금도 더
많이 먹게 되고 소금 먹는게 일단
전해질
밸런스에 가장 중요하죠. 그다음에
칼륨이랑 마그네슘. 고기에 칼륨이랑
마그네슘이 다 들어 있는데
생각보다 많이 꽤 많이 들어 있어요.
뭐 칼륨은 바나나보다 그램대 그램으로
더 많이 들어 있고 그런 식으로 이제
전실이 고기에도 충분히 들어 있는데
근데 절대적인 양을 적게 먹으면은
이제 그것도 부족할 수밖에 없고
칼슘은
따로 챙겨 먹어야죠. 뭐 사골 뼈
그니까 고기 살고기만 먹어서 안
되니까 뭐 뼈를 씹어서 먹든 초를
넣은 사골국을 마시든 뭐 유제품을
먹든 그런 식으로요.
어쨌든간에 그냥 그거를 내가 잘
밸런스 있게 먹어 주지 않으면서
키나 탄수화물을 안 먹거나 엄청 적게
먹으면은 몸에서 전실 유지하는 것에
있어서 키토시스에 완전히 적응이 되지
않았을 땐 특히 더 더욱
어려움을 느낄 수가 있어요. 그러면서
이제 뭐 다리 절림도 있고 다른
무기력증이나 이럴 수가 있죠.
민트 초코칩 님 안녕하세요.
유당 제거 우유 유당은 우유에서
유당은 문제가 아니에요.
우유에서 문제는 설한게 일단 가장
크고요. 발견 문제가 제일 크고
그다음에 뭐
지방을 거둬낸다든지 아니면은 너무
안에서만 키우고 공장식으로 키우고
이제 그런 것들이 문제지. 유당을
제거하든 안 하든 유당은 중요한게
아니에요.
일반적으로는요.
웨이버터요. 웨이버터는 뭔지
모르겠는데요. 유청에는 지방이 거의
없을 텐데. 유청을 걸은 다음에
거기에 조금 남아 있는 지방을
어떻게든 짜내 가지고 또 뭐 버터를
만드는 건가 보네요.
뭔지 모르겠어요. 처음 들어봐요.데
근데 이제 그만큼 처음 들어봤다는
거는 제가 유제품에 대해서 그래도
웬만큼은 아는데
일반적으로는 만들 수 없는 거니까
처음 들어보는 거라고 생각을 하고요.
일반적으로 만들 수 있다는 얘기는
우유를 가만히 놔두면 그 위에 이제
크림이 뜨잖아요. 그 크림으로 그냥
그 크림 자 그 자체인 뭐 생크림이나
아니면은 그 크림이랑 우유를 적당히
섞은 뭐 해나 아니면 그 크림으로
만든 버터나
아니면 그 우유 전체를 치즈로 만들든
아니면 유청을 걸은 다음에 그
유청에서 뭐 리코타 치즈를 만들든
아니면은
뭐 그런 거 있잖아요. 로거트를
만들든
그런게 아니고
레이버터라는 거는 별로 그렇게
자연적이지 않을 거 같네요.
근데 뭐 자연적이지 않다고 무조건 다
나쁜 건 아닌데요.
일반 버터랑 비교할 건 아닐 거
같아요.
칸디다가 있어서 공부 중인데 질문이
있어요. 고리어 아이언의 밸런스가
중요하다는데 간에는 구리가 많다는
카페을 봤어요. 구리어 아이언
밸런스를 맞추기 위해서 중요한 메뉴나
식단을 추천해 주실 수 있나요? 그냥
간을 적당히 드시고 고기를 적당히
드시면 걱정 안 하셔도 돼요. 간에는
구리가 많지만 고기에는 아연이
엄청나게 많거든요. 그래서 고기랑
간을 같이 드시면 원래 모든 영양분이
다 그래요. 동물을 그냥 진짜 소를
한 마리 생각해 보시면은 소진 보여
드릴까요?
근데 그 이게 소가 여러분들은 소를
대부분 그니까 모든 분들은
아니시겠지만 소를 뭐 직접 가까이서
보시고 만져 보시고 소랑 같이 지내
보신 분들도 계시겠지만 대부분 여기
계신 대부분의 분들이 아마 소를 그냥
소고기로만 접해 보셨을 텐데 아니면은
사진이나 영상으로만 보고요.
근데 이제 소가 생각보다 되게 큰
동물이에요.
그걸 많은 분들이 약간 좀 잘
모르시는게 있는데
어, 사진이 하나도 안 가고 있었네.
사진으로 좀 보여 드리려고 했는데요.
좀 잠깐 기다려야 될 것 같아요.
어쨌든 이제 소가 생각보다 되게 큰
동물인데
그 큰 소에서 예를 들어 등심만
먹어요. 등심은 그 정말 어마어마한
거대한 크기의 소에서 그 등에 이렇게
두 줄 그것도 전부 막 목부터
꼬리까지 이어지는 그 등에 있는 살이
아니고 그중에 이제 가운데 있는 등심
등에 있는 살 그게 등심이잖아요.
그것만 먹으면서
모든 영양소를 내가 다 얻을 수
있겠다라고
생각을 할 수는 없지만 그 동물을 좀
전체적으로 다 먹었을 때 머리부터
발끝까지 이렇게 먹었을 때는 우리가
필요한 모든 영양소가 거기 다 들어
있어요.
하나만 먹고 뭐 한 부위만 먹고
내장은 안 먹고 뼈는 안 먹고
힘줄은 안 먹고 막 이런 식으로 이제
식단을 하다 보면은 불균형이 일어날
수가 있거든요. 그 예를 들어 간을
안 먹고 진짜 그냥 살코기만 먹으면은
구리가 결핍될 수밖에 없어요.
결국에는 구리가
말 그대로 먹을 수가 없으니까요.
일반 살고기를 먹으면서는 다른
해산물이나 이런 것들을 같이 먹어
주면은 괜찮을 수가 있지만 해산물
중에는 구리가 많은 애들이 있거든요.
새우 같은 경우도 구리가 되게 많고
불은 아연이 엄청나게 많은 음식이라고
알려져 있지만 아연도 당연히 엄청나게
많지만 구리도 엄청나게 많거든요.
아이언 같은 거를 아니 굴 같은 걸
먹으면 또 굴이 필요한 양을 채워 줄
수가 있고 근데 이제 진짜 해산물이고
뭐고 한 가지 고기 살고기만 먹다
보면은 결국에는 부족해질 수밖에
없죠.
아일랜드에서 먹었던
우유는
그때는 일단
하루에 5L씩 먹었거든요. 근데
하루에 5L씩 먹으려면이
우유도 마셔 마시다 보면 질려요.
아시는 분들은 아시겠지만
이게 우유 진짜 좋아하는 분들도
하루에 막 3, 4L 먹으라고 하면은
잘 못 먹거든요.
왜냐면 진짜 3, 4, 5L 막
이렇게 먹으려면은 우유를 진짜 하루
종일 계속 달고 있어야 돼요.
근데 아일랜드에서는 그걸 먹었어요.
그 우유가 맛있어 가지고
그랬던 거죠.
디테일한 맛이 어땠는지 잘 기억 안
나는데요.
어쨌든 그때는 뭐 요거트도 많이
만들어 먹고 저도 요거트 좀 만들어
먹어야겠어요. 우유가 너무 많아
가지고 내일 또 자 쫓아 [웃음]
자고 일어나서 아침에 일하고 오후에가
가지고 짜면은 또 10 넘게 나올
텐데
식물 옥살산을 먹어도 두통이나 통증이
생길 수 있나요? 당연히 생길 수
있죠. 옥살산염이 애초에 그러니까음
옥살산염이 유리 조각이 미세하게 깨져
있는 거라고 생각하시면 거의
똑같거든요. 정말 미세하게 정말 너무
미세해서 세포막을 다 뚫고 들어갈 수
있을 정도로 목사님마다 결정 크기가
조금씩 다르지만요.
치됐던가네 유리조각 깨진 유리 조각을
잔뜩 삼켰다고 생각을 해 보세요.
통증이 생길 수 있을까요? 당연히
생길 수가 있겠죠. 같은 원리예요.
정말로 그냥 똑같은 원리예요. 그냥
크기 차이가 있는 거지. 크기 차이가
있으니까 그냥 우리가 진짜 깨진 생
유리 쪽은 뭐 컵 같은 걸 깬 다음에
먹으면은 뭐 장에만 상처가 나고 피로
들어가고 그러진 않겠죠. 크기가
크니까. 근데 이제 옥산은 크기가
작아서 뭐 피로도 들어가고 해포막도
다 뚫고 들어가고 뇌로도 들어가고
이제 그런 차이가 있는 거지.
근본적인 기전은 똑같습니다.
유청 단백질은
우유에서 유 그까 유천 유천
단백질이라는게 파우더잖아요. 우유를
어떻게 파우더로 만들겠어요? 그것도
이제 우유에서 지방을 다 제거하고
카제인백질를 다 제거하고 다른 모든
것들을 다 제거하고 유청만 남겨
가지고 그걸 분말화시키려면은이
정상이 아니잖아요.
그런 거를 만들려면은 이제 우유에
여러 가지 공정이 들어가야 되고
우유에 그런 공정이 들어가면은 우유
단백질은 워낙 취약해 가지고 다
산화되고 파괴되고 뭐 뒤틀려 가지고
우리 몸에서
신경도 작용을 하고 염증성을 많이
띄게 되고 소화도 잘 안 되고 좀
그렇게 됩니다.
대박 클라스 유나맘 님 안녕하세요.네
치즈 만들고 나온 유청에서 나온
크림으로 만드는 럽식 보어요. 그니까
이게 예 유청에서 만드는 그런 걸 거
같은데 밀고치지 만드는 것처럼
근데 뭐 그니까 부산물로 만드는
거니까 이미
버터나 치즈를 한번 걸러내고 만 남은
걸로 만든 거라 당연히 일반
버터보다는 영양가가 떨어질 수밖에
없죠.
치즈가 비타민 ADK2를 다 가지고
있고 뭐 그렇잖아요. 이제 그거를
한번 걸러내고 남은 것들로 찌꺼기로
사실상 찌꺼기죠. 찌꺼기로 만든
거니까 찌꺼기 남은 만큼의 이제
영양소가 있겠죠.
루루 님 안녕하세요. 다나 님
안녕하세요.
아 빗살 산냥는 캐피아 발효가 잘 안
되는 거 같은데 왜 그럴까요?
글쎄요. 캡혀 버려가면 딱히 안 될
이유가 있을 것 같지 않은데.
글쎄요. 또 비슷할 거 같은데요.
유황이 좀 부족해서
그럴 수는 있겠죠.
소들 이름 아직 안 정했어요. 근데
뭐 원래 그런 소한테 이름 지어 주는
거 아니라고 렉주디가 그랬거든요.
산양류의 피가 자꾸 섞여 있는데 뭐가
될까요?
요즘 특히 더 생후에 피가 섞여 오는
거 같아요. 아.
그게 일단 산양이 그까 염소가 소보다
염소가 젖을 짤 때 저지 만들어져
나오는 과정이랑 소가 젖을 짜면서
만들어져 나오는 과정이 서로 좀
달라요. 염소는 사람이랑 좀 비슷한데
체세포가 떨어져 나오면서
젖이 나오거든요. 사람도 젖면은 피
섞여 나오고 그러잖아요. 그 처음
이제 새끼
새끼 처음 악인 낫고 얼마 안 됐을
때 특히 더요. 아니면은 뭐 유방염이
있다든지 그러면 이제 피가 섞여
나오죠.
뭐 외상을 입었을 때도 그럴 수가
있고요.
근데 이제 새끼를 낚치 낳고 얼마 안
돼 가지고 피가 섞여 나오는 거는
크게 걱정하실 건 아니고요. 유방염이
생겨서 피가 섞인 거면은 좀 문제가
있죠.
왜냐면 외상을 입어 가지고 다쳐서
걸어다 보면은 걔네 막 벌쩍펄쩍
뛰어다니다가 나뭇가지나 이런데 긁힐
수도 있는 거고 찍길 수도 있는 거고
근데 사실 긁히고 찍히는 정도로는가
이렇게 섞여서 나오고 그러진 않을 것
같은데요. 그럼 아예 유도가 유두가
찢어지고 그러한게 아니면요.
유방이 막 상처 있고 그래서
웬만해서는 그럴 일이 없을 것 같긴
한데데
소보다는 산냥 염소가
피가 섞여 나오기 더 좋은 구조기는
해요.
근데 뭐 그 피가 섞여 나오는게
염증이 흘러나고 이런게 아니라면은게
걱정 안 하셔도
돼요. 네.
카니버 다이어트시의 장례 세균에
대해서 어떻게 생각하세요? 서유실이
영향학적으로 그다지 도움이 되지
않는다는 건 알겠는데 카니보어
다이어트를 하는 거랑 비건 다이어트를
하는 거랑 장례 세균청의 다양성에는
전혀 차이가 없어요. 이거는 친 채식
학교인 하버드에서 발표한 연구 논문에
나와 있는 거고요.
네. 그 장례 세균에 대해서는 전혀
걱정하지 않으셔도 돼요. 장례 세균이
섬회질만 먹고 산다는 거는 진짜 너무
옛날 완전히 틀린 소리고요. 전혀
근거도 없는 소리고 그까 예전에는
몰랐죠. 장생은 진짜 그냥 얘네들
점미질만 먹고 사나 보다라고 생각을
했지만 알고 보니까 사실 근데 뭐
그니까 이거는
예전에는 그렇게 생각했던 거예요.
우리가 뭐 지구가 평평하다고 믿었던
때도 있잖아요. 그런 것처럼
아직 잘 몰랐을 때 아니면 좀 덜
알았을 때 뭐 지금 완전히 다 하는
건 아니니까요. 아직 세균에 대해서는
걸음마 단계나 마찬가지니까 어쨌든간에
아직 그니까 지금보다도 더 몰랐을 때
마치 지구가 평평하다고 알았을 때처럼
장례색군이 섬의 먹고 살 수 있는 건
줄 알았던 때가 있는데 뭐 실제로
알고 보니까 단식하면은 장례 세균 좀
다양성이 더 증가하고 단식은 말
그대로 아무것도 안 먹는 거잖아요.
그런데 장례 세균이 더 다양해져요.
단식하면 그거 말고도
그 이후에 알려진 밝혀진 발언은 장내
세균들은 키톤체에도 연료를 이용을 할
수가 있고요. 단백질도 이용을 할
수가 있고 뭐 콜라겐도 이용을 할
수가 있고 여러 가지를 다 쓸 수가
있습니다.
그래서 카니보 다이어트 하면은 장례
세균이 뭐 막 다 죽어서 없어져
버리고 이런 거는 전혀 걱정 안
하셔도 돼요. 세균 군이 변화하는
거는 맞는데요. 근데 뭐 카니버
다이어트 한다고 해서 세균 균이 막
위에 균이 엄청나게 증시해서 몸이
나빠지고 오히려 완전 반대죠.
달째 클린한 전례식을 하고 있는데
키토시스에 들어가는지 안 들어갔는지
확실한 기준이 있어요. 확실히
배고픔이 잘 안 느껴지긴 해요. 몸
상태도 너무너무 좋아졌고요.
토푼입니다.
어 키토시스에 들어가는지 안
들어가는지 확실한 기준이 있죠. 혈액
BHB를 측정해 보시면 돼요.
그 이제 뭐 0.5 정도가 나오면은
0.5 이상. 근데 뭐 그 미만으로도
효과가 있다고 하는데 어쨌든 그니까
영양학 영양적 키토시스에 들어가면은
이제 혈액 페타하이드록시 뷰티레이트가
0.5m몰 5mm몰 이상일 때를
영양적 키토시스 상태라고 부르거든요.
그 콕 찍어 가지고 검사하는 그런 거
있어요. 손 끝에 이제 콕 찍어서
피한 방울 내 가지고 혈액형 검사하고
그럴 때처럼요. 이제 그런 거
해보시면은 키토시스에 들어가는지 안
들어갔는지 확인을 해 볼 수가 있죠.
지금 양지방 양성호를 많이 먹어서
그런지 갑자기 확 질려 버렸는데
지방을 버터로 대신해도 될까요?
버터로 대신해서 드셔도 되죠.
당분간은 뭐 평생 그렇게 드시는 거는
그냥 아까 버터 만드시는 거는 좀
그럴 수 있어도 버터도 굉장히 좋은
지방이니까요.
아 블루 님 안녕하세요. 연보라 목창
우유는이 균질 우유를 알고 있는데
이건 비살균이란 뜻은 아닌 거죠?네
아니죠.
비균질은 이제 균지라 하지 않았다는
거예요. 균질화라는 거는
고운 고압 환경에서 굉장히 미세한
구멍들
사이로 그니까 필터를 엄청나게
미세하게 만든 다음에 이렇게 엮어
가지고 좋은 고압 환경에서 우유를
거기다가 막 때려 박는 거거든요.
그러면은 지방구막이 다 파괴 돼서
산산이 부서져 가지고 우유가 크림이
더 이상 떠오르지 않게 되는 건데
그런 거를 하지 않았다는 거지.
살균을 하지 않았다는 거랑은 다른
거고요. 근데 연보랑 목장은
사장님이랑 잘 얘기해 보시면은
그런 설교도 안 한 우유도 설 수
있지 않을까 네요.
니 시작해서 얼마 지나지 않아 님
말게 되어 카니버 하고 있는데 첫
2주 만에 거의 3kg 빠졌는데 지금
딱 4주 지났는데 거기서 1kg
오르락 내리락 결국 3kg에서 변하지
않네요. 왜 그럴까요? 한 달째 매일
설사가 있고 하루 먹는 양이 소금물과
지방 많은 고기 300g, 버터 2에
30g, 계란 두세 개, 비기누m
먹어요. 음.
일단 제가 설사 관련해서는
영상을 올려던게 있어요. 카니보
다이어트 시작했는데 설사가 이런
영상이 있거든요. 그거를 시청을 해
보셨으면 좋겠고요. 제가 보여
드릴게요. 여기 썸네일을
왜 이래? 이건
암접 제흡스가 잘 안 된다든지 아니면
장에 염증이 있다든지 그러면은 카니버
다이어트를 하면서 설사가 심할 수가
있고요. 그럴 때는 또 특히나 더
버터 같은 지방보다는 양 지방이나
이런 좀 고체 조직이랑 콜라겐
조직이랑 같이 붙어 있는 막
렌더링하지 않은 녹여내지 않은 그런
지방을 드시는게 훨씬 소화가 더 쉽고
잘 드실 수가 있어요.
아,
크리미티브 설사라고 치면 나오겠죠?
네. 요거 요거 한번
시청해 보세요.
그리고 하루 300g은 식사량이 너무
적고요. 그렇게 드시면은 아무리
카인보 다이어트를 해도
뭐 몇 개 드시고 그런 거는 이제 잘
모르겠지만 대사량이 떨어질 수밖에
없어요. 그렇게 저칼로리 다이어트를
하면요.
식사량을 조금 더 단백질을 조금 더
늘려 보시고 살을 좀 빼려고 하시는
거도 설사까지 하고 계시니까 지방량을
조금 줄이고 단백질량을 좀 더 늘려
보시면은 그리고 이제 운동을 같이
병행하시면
도움이 더 될 거 같아요.
피 뭐 섞여도
사실
일부러 우유에다가 피도 섞어
먹는데요.
그렇게 생각하면은 근데 이제 그 위에
피섞여 나오는게 뭐 완전 정상은
아니니까 그런게 순 있죠.
향신료 가끔 먹어요.
뭐 예를 들어 고기밥 같은 거 만들
때 지금은 고기밥 안 만들어 먹은지
또 좀 오래됐네요. 다 먹었는지가
오래돼 가지고 고기밥 만들 때 배후추
좀 넣어서 먹기도 하고 아 그리고
국물 요리 할 때는 다시마도 넣고
요즘은 월계소 안 쓴지는 좀 오래된
거 같아요. 근데 예전에는 월계수도
자주 썼어요. 월계수 다시마
백후추
백후추나 이런 것들도 안 쓰는지 좀
오래되긴 했네요. 근데 뭐 어쨌든간에
향신료를 향신료로서만 쓰는 거는
대부분 문제 없다고 봅니다. 향신료를
막 약으로 먹고 이러기 시작하면은
이제 문제가 있죠.
물론 뭐 예외가 있을 순 있지만요.
그까 뭐 흑추는 웬만하면은 배구추로
대신해서 드시는게 좋고요.
강황은
안 드시거나 진짜 소량만 드시거나
강화 어차피 조금만 써도 워낙 자기
주장이 강한애잖아요.
유리 항아리 님 안녕하세요.
는 꾸준히 먹으면 피부과에서 맞는
조사 글루타치온 같은 미백 효과도
있나요? 선냥님 먹고 있는데 소유는
어떤 맛인지 궁금해요.
어
근데 이게 피부가에서 배국 주사
맞으시는 것만큼 그 그런 효과를
우유에서 얻으려면은 좀 많이 드셔야
돼요. 밀크 다이어트 하시듯이
드시는게 아니면은 근데 밀크 다이어트
하듯이 먹어도 그냥 글루타치 주사는
글 말 그대로 막 엄청나게
폭발적으로 그 우리 몸에서 좀
자연적이지 않은 양을 집어넣는
거잖아요 우리가. 영양제 메가도스
하듯이 근데 이제 우리가 밀크
다이어트 하는 것처럼 글루타치온을
먹으면 우리가 몸에서 평소에 만드는
글루타치온의 양보다 50 몇 %인가
만큼을 먹을 수가 있어요. 50%
이상 거의 내 글루타치온 상태를
1.5배 정도 늘릴 수가 있는 거죠.
그러니까 또 밀크 다이어트가 효과가
있었던 거고 하겠죠. 데 그냥 내
기본 베이스가 1이라면은 그걸
1.5로 만들어 주는 거니까 이게 뭐
생각보다 별거 아닐 거라고 아니라고
생각하실 수도 있지만 되게 큰
거니까요. 50%가 증가한다는 거는
더군다나 글루타치오는 굉장히 강력한
항산화재잖아요. 그 어떤
항산화제보다도
무슨 뭐 식물성 무슨무슨 항산화재가
효과가 1이라면은 글로타치는 뭐 한
500 정도 되니까.
근데 배곡 조사 맞는 것처럼
꾸준히 드시면은 그런 꾸준한 효과를
볼 수 있겠지만 배곡조사 한번 맞고
그거는 뭐 제가 맞아보진 않았지만
주사를 맞으면서 눈이 번쩍
뜨인다면요. 이제 그런 효과를 얻을
수는 없겠죠.
맛은 뭐 근데 비슷해요.
우유 우유 맛 그냥 우유 맛이에요.
우유가 소가 뭘 먹었는지가 중요한데
이거는 뭐 사실 특별한 걸 먹은 건
아니라서 유기농 사료랑 지금 건초
먹고 있어서 아직 바깥에 내보내질
못했거든요. 위에다가 그 만들어야
될게 있는데 위에서 착하려면은 그
착할 수 있는 이거저거를 만들어야
되잖아요. 시간이 없어. 밥 먹을
시간도 없어 가지고 일단 주말 지나고
평일에 만들어야죠.
네. 빨리 내보내긴 해야 돼요.
이게 실내 어차피 오래 두려고
계획했던게 아니라 바닥도 제대로 안
깔아 놨고요.
바닥을 제대로 안 깔아
놓은 상태에서 소를 오래 데리고 있을
수가 없어요. 왜 그냥 그 똥이랑
오줌이 감당이 안 돼요. 지금 태비
파일 만들어 놓은 거에다가 계속 갖다
막 쏟아 붓고 있는데 바닥도 뭐
건초랑 이런 거 좀 깔아 놓고 그
박스랑 뭐 종이랑 이런 탄소들 다 막
깔아 놓고 아 근데 아무리 그래도
소가 먹는 양이 워낙 많고 싸는 양이
워낙 많아서
빨리 내보내야 돼요.
저 설교회는 안 좋죠. 발견하면은 안
좋아요. 그냥 다 내가 어
프리미티브
어 커져라. 너무 커졌네.
아
프리미티브 유청.
요거 우유를 설해선 안 되는 또
하나의 이유 글루타치온이라는 영상이
있거든요. 방금 이제 글루타치온
말씀을 좀 드렸었는데
이거 보시면은 저 살균으로도
6천백질이 엄청나게 많이 파괴된다는
거 그런 내용이 나와요. 이제 그
들어 보시고요.
홀사는 제가 방금 검색해 가지고음
마트에서 살 수 있는 날이 언젠가는
오겠죠.
김사랑 님 안녕하세요. 구슬기 님
안녕하세요.
최영이 님 안녕하세요.
생선날 사다 요리해 먹기 귀찮아서
알탕시켜서 콩나물이나 뭐 하나도 안
먹고 밥도 안 먹고 알만 다 건져
먹고 국물도 반쯤 마셨는데 국물에
있는 마늘이나 구춧가루도 성분이 많이
안 좋을까요?
아, 저는 동물에 있는 고춧가루나
마늘보다는 그 콩나물 울어는게 더
걱정스러워요.
네. 홍나물에 있는
제노에스트로겐이
물에 노가 나오는지 아닌지를
모르겠네요. 그게 더 문제가 아닐까
싶습니다.
근데 생선알 사 가지고 진짜 뭐 별거
안 하셔도 되거든요. 그냥 생선 알만
잔뜩 넣고 거기다가 어간장이랑
다시마랑
그다음에 뭐 고춧가루 이런 것도 좀
넣으셔도 돼요.
뭐 씨앗 뺀 고춧가루면 더 좋겠죠.
깨끗하게 잘 보관되고 유기농이면
당연히 훨씬 더 좋을 거고요.
신선하고 그런 거 좀 넣어 가지고
드시면은 되게 괜찮거든요.
물론 이제 귀찮으신 것도 이해는
하지만
그래도 이제 그런 디테일 하나하나에서
차익가 날 수가 있어서 왜냐면 콩은
너무 너무 해롭거든요. 극도로 해로운
식품이라서
이제 그럴 수 있습니다.
패시크릿을 목요일부터 쓰고 있는데 제
목표 체중이랑 정보 입력했더니 하루
1200칼로리 섭취를 목표로
잡아주네요. 저렇게 먹고 있는데 평균
탄수화물 5% 지방 67% 단백질
28%라고 나와요.
네. 그 1200칼로리 말도 안
되고요. 어,
충분히 더 드시는게 조월이라고
봅니다.
저번치 육체 전쟁에서 카니버어
식단으로 3주 체험하신 분 한 분은
의사, 한 분은 헬스 트레이너. 두
분이 혈액 검사 결과 한 분은
콜레스테롤이 상승했고 다른 의사,
그분은 콜레스테롤 수치가 떨어졌는데
같은 정리 식상을 했는데 이런 다른
결과는 왜일까요?
어, 일단 콜레스테롤이 증가하고
감소하고 그런 거는 개인 차가 굉장히
크고요. 그 뭐 린메스 하이퍼
리스폰더라는 사람들이 있어요. 그까
그런 종류, 그런 군의 사람들이
있는데 몸이 굉장히 이제
탄탄하고 지방도 별로 없고 그런
상황이 그런 사람이 막 지방을
엄청나게 먹고 케토지닉 다이어트를
하면은 콜레스테롤이 폭발적으로
증가하고 LDL이 막 400, 500
이렇게 올라가고
그러는 사람들이 있고요. 그러니까
콜레스테롤 자체가 개인 차가 커
가지고 콜레스테롤 수치를 가지고 뭐
몇 이상은 무조건 나쁜 거고 몇
이하는 뭐 어쩌고 저쩌고 이런 거
자체가 그냥 다 정신당한 소리라서
콜레스테롤을 가지고 애초에 그 건강
기준을 중성 지방 수치나 이런 거는
뭐 볼 수가 있지만
그리고 HDL 수치가 너무 낮으면은
또 뭐
그런게 있고 HDL이랑 중성 지방의
비율 이런 거는 볼 수가 있지만 뭐
총 콜레스테롤 수치를 가지고 LDL
수치를 가지고
건강을 지뢰짐작하는 거는 애초에 말도
안 되는 짓이고요. 그리고 두 분이
다를 수밖에 없는게 한 분은 식사를
충분히 하셨고 한 분은 완전 저칼로리
식단 하셨잖아요. 의사 선생님은
저칼로리 식단 하셨는데 그렇게
저칼로리 식단 하면은 무슨 식사를
해도 콜레스테롤 다 감소하고
그래요.
예. 그런 식으로 저컬로리 식사
하시면 하면은 그러니까 통제가 제대로
안 된 거죠. 뭐 제대로 식단 해
가지고 뭘 하려면은
어느 정도 식단 가이드라인도 정하고
그다음에 뭐 칼로리 만 먹는 것도 좀
비슷하게 맞추고
그래야 되는데 그냥 뭐 다 거기 나온
사람들 비건식도 마찬가지예요.
비건식도 제대로 하려면은 그 비건들이
보면서 얼마나 분통 터졌겠어요.
그냥 뭐 다들 하고 싶은 대로
식단에는 이해도 없이 그냥 아무렇게
한 거잖아요.데
그러니까 좀
문제가 있죠. 그거를 가지고 뭔가 그
두 개의 것만 가지고 뭐가 이렇다
저렇다 하고 말을 할 수가 없죠.
MBTI 안 해 봤어요. 옛날에 학교
다닐 때 다 같이 하는 거에서 해봤던
거 같긴 한데
배국 주사는 뭐 매일 맞을게 아니면은
우유를 매일 마시면 오히려 장기적으로
왔을 때는 생우유 많이 마시는게
효과가 더 좋을 수가 있죠.
밀크 다이어트를 하고 있다고 하기에는
지금 식사량이 너무 적어서요. 우유를
뭐 한 5L 정도는 마셔야 돼요.
적어도 이게 제대로 먹으려면은요.
지금 저칼로리 다이어트 하고 있는
거라서 뭐 딱히 근데 컨디션이 뭐
힘이 떨어진다거나 그런 거는 없는데
그러다가 몸이 막 그렇게 몸 상태가
좋다고 느껴지는 건 아니고요. 데
그리고 무엇보다 식단만 가지고 지금
컨디션을 논할 수가 없는게 지난 4일
동안 어제는 6시간 정도는 잤고요.
그 전에 4일은
하루에 4네시간 정도밖에 못 잤어요.
4시간에서 뭐 좀 많이 잤게 잤고
잠을 별로 못 자 가지고
뭐 컨디션이 따로 좋을 수가 없죠.
뼈와 인대를 튼튼하게 하기 위한 여러
가지 요소가 있겠지만 가장 강력한
팁점 알려줄 수 있을까요?
음. 뼈를 드세요. 인대를 드시고.
그게 가장 강력한 팁이에요. 되게
어렵게 들리시겠지만은 그 실제로
그래요.
비타민 K2를 좀 더 보충해 주시면
좋고요. AD K2를 다 같이 보충해
주는게 좋죠. 게이트만 하나만
먹기보다는요.
그뭐 간을 드시면서 일광력을 하시고
케이트는 보충제로 좀 드셔도 되고요.
그다음에 뼈랑 인대를 드세요.
활통량이 적고 몸이 안 좋아 기초
대사가 엄청 낮았고 갑성선 기능
저화라 더 그렇고요. 원래 장 문제
별로 없다가 작년에 처음 큰 문제
생기고 설사 오래했어요. 그러다가
나아졌는데 소금을 먹으면서 설사하는
거 같은 생각이 그리고 먹는 양은
원래 많이 먹는 편이 아닌데 지금
빵가자 너무 먹어서 살이 확자서 이제
탄수 먹고 먹는 양이 저 정도가
되네요.
기초 대사가 낮고 갑상성 기능 저화도
있는데 계속 저칼로리 다이어트 하시면
점점 더 안 좋아져요.
앤드류 김 님 안녕하세요.
아이가 고기와 생선 등 일반 식단은
잘 먹는데 간 먹기를 힘들어 합니다.
간을 대신해서 혹은 부충할 자연
식품에 무엇이 있을까요?
간을 대신할 수 있는 거는 간밖에
없어요. 근데 그렇다고 해서 뭐 꼭
지금 못 먹겠는 예를 들어 소관
양간을 드실 필요는 없고요. 생선을
통째로 드시거나 아니면은
조개를 통째로 드시면은 그게 이제
간을 먹는 거랑 어느 정도 일맥
상통하는 면이 있잖아요. 생선을
통째로 열빙어 같은 건 통째로 씹어
먹으니까 그렇게 먹으면 그 열빙어 몸
안에 있는 간을 내가 먹게 되고
조기도 마찬가지고요. 갑도
마찬가지고요.
꽃개나 랍스터나 대개나 킹크랩이나
내장까지 같이 먹으면은 그 안에 있는
이제 간이랑 이런 것들까지 먹게 되는
거니까 그런 식으로 접근을 해
보시는게 어떨까 싶네요. 그리고 간도
간마다 맛이 많이 다르거든요. 예를
들어 아기관이나 이런 생성간류 그
기름이 많은 생성관들은 굉장히
고소하고 또 맛있다고 느끼실 수가
있으니까 그런 것도 한번 드셔
보시고요.
찌라는
일단 시판은 다 MS가 어기도
하고요.음 음,
큐민이 대부분 많이 들어 있고 그런데
근데 뭐 내가 질환을 안 찍으면은
양고기를 도저히 못 먹겠는데 찌란
조금씩만 찍으면 양고기를 정말 많이
먹을 수 있다 하면은 그 찌 먹으면서
양고 먹는게 훨씬 좋죠.
성장판 검사는 글쎄요. 그거 이제
검사를 한 다음에 그다음 스텝이
어떻게 됐느냐에 따라 다르겠죠.
성장판 검사를 했어요. 성장판이 뭐
열려 있대요. 그러면 아, 성장판
열려 있으니까 그냥 가만히 내비드면
되겠구나 하면은
그 검사 아니면은 반대로 성장만이
다혀 있대요.
그러면 뭐 어떻게해요?
그 이제 무슨 결과가 나오든지간에 그
성장판이 열려 있으니까 어 야,
성장판이 아직도 열려 있다고. 키가
너무 크면 안 되니까 너 이제부터 뭐
굶어 이럴 건 아니잖아요. 어차피
키를 더 키우고 싶은게 부모 마음일
거라고 생각을 하는데
성장판 열려 있으나 닫혀 있으나
똑같은 선택을 해야 돼요. 결국에는.
그 키를 잘 크게 하기 위해서 성장판
검고서도 그냥 처음부터 키를 잘 크게
할 수 있는 식단을 애한테 먹일 수가
있겠죠. 그냥 고기 많이 먹이고 뭐
유제품도 먹이고
발견하지 않은 유제품이요. 그리고
내장들도 많이 먹이고
저는 그렇게 생각합니다.
어 웨턴 프라이스 박사님을 말씀하셨을
것 같은데요. 웨턴 프라이스 박사님은
음식 말고도 화장품 운동 등 원신류와
현대인의 인과 관계를 연구하셨을까요?
알고 나서부터 음식 말고도 샴푸,
세안, 운동, 시력 등등 원실리들은
어떻게 현대인들이 필수품으로 사용하는
것들을 안 쓰고 잘 살았는지 그런게
궁금해요. 그런데 그런 걸
연구하시기가 어렵네요.
음.
원시 인류와
그 이게 그 인과관계라고 말씀하시니까
그니까 정확히 뭘 말씀하시는 건지를
잘 모르겠는데요.
현대인의 인간 원실류와 현대인의
인가관계라고 말씀하시 말이 좀 어법이
잘못된 거 같은데
어쨌든간에 지금 궁금하신 거는 우리가
다 하는 것들을 옛날엔 다 안 했을
텐데 당연하다고 생각하면서 하는
것들이요. 양치도 있고 샴푸 쓰는
것도 마찬가지고.
근데 일단
양 지금 우리가 하는 것들을 100%
다 안 한 건 아니에요. 화장도
마찬가지고요. 옛날에는 방법이 달랐던
거지. 그니까 지금처럼 막 공장에서
만들어진 화학품 들어간 거를 안
발랐을 뿐이지 옛날이라고 무조건 다
안 한 건 아니에요. 무조건 다 안
한 사람들도 있기는 해요. 예를 들어
스위스 레젠탈 사람들은 치아를 한
번도 안 닦아 가지고 이게 웨프레스
박사는 치과사니까 이제 치아 검진을
해 보려고 막을 이렇게 벌리고 이렇게
벌리고 해보니까 초록색 슬라임으로
이렇게 덮여 있어 가지고 뭐 이제
충치는 하나도 없었는데 충치율이 1%
미만이고 충치 하나를 찾으려면은 아이
세 명의 입을 열어봤어야 됐다고
하니까 그렇게 기록을 하고
있으니까요. 그만큼 총치율은 굉장히
극단적으로 낮았는데 어쨌든 어찌
됐든간에 일을 안 닦아서 막 치야가
그 이제 초록색 슬라임에 덮여
있었다고 진짜 딱 표현이 그래요.
근데 이제
어 다른 집단들 중에는 뭐 웨프레스
박사 관찰해 가지고 적은 사람들은
없지만 이렇게 예전부터 나무를
씻는다든지 그런 식으로 양치를 했다는
사람들이 있고
어 그리고 동물들도
개가 음식을 먹을 때 그니까 찬양을
해가지고 먹을 때 지금 우리는 뭐
개한테 사료만 주지만 걔들은 원래
늑대잖아요. 늑대 늑대가 밥을
먹으려면 사냥을 해서 먹어야 되고
사냥을 해서 먹는 육식동물들이
이렇게 동물을 잡은 다음에 얼룩말을
잡은 다음에 이렇게 뭐 다리를 뒤로
걸어 가지고 매달아 놓고 피를 뺀
다음에 배를 갈라서 내장을 다 빼고
뭐 가족들을 이렇게 다 손질한 다음에
살코기만 구워서 먹고 이런 거를 안
하잖아요. 그냥
통째로 입에 놓고 씹어 먹지. 근데
그렇게 통시를 입에 놓고 씹어 먹으면
거기에 있는 뭐 가죽, 털, 기털
이런 것들이
양치를 해 준다고 해요. 이제
걔들한테 그래서 뭐 예를 들어 토끼를
통째로 먹인다든지 닭을 통치로
먹인다든지 이러면은 거기에 있는
이털, 털, 가죽 뭐 이런 것들로
양치를 한다고 하거든요. 사람들도
이제 그런게 있었을 수가 있겠죠.
마찬가지로 화장도
제가 그 프라이스 재단 컨퍼런스 갔을
때 그 부스가 여러 개가 있었는데
그런 좀 옛날에
이런
와이스 트래디션 같은 그 화장에 대한
옛날 사람들이 뭐 원시 집단들은
화장을 어떻게 했나 이제 그런 것들을
모방해 가지고 그 프로덕트들을 만들어
가지고 파는 부스가 있었거든요. 그런
회사가 한 건데 들어와 가지고
근데 옛날 사람들이라고 무조건
피부에다가 아무것도 안 한게 아니고
뭐 무슨무슨 오이를 바르다 발랐다든지
이렇게 막 기름을 바르고 아니면 뭐
식물 뭐 이렇게 해 가지고 바르고
그런 식으로 했던 사람들도 있고요.
마찬가지로 뭐 샴푸도 지금 우리가
쓰는 그런 개면성제로 만든 샴푸 이런
건 안 썼어도 예전에 다 그런
세안하고 세척하는 방법들이
있었겠죠. 우리가 잘 몰라서 그렇지.
어쨌든 아 그리고 이제 운동은 옛날
사람들도 뭐 당연히 많이 했을 거고
평소에 그런 생활하는 거 자체가
지금처럼 이렇게 앉아 있고 이런게
아니잖아요. 그리고 시력은
지용성 비타민이 결핍되면은 시력이
나빠지는데 이제
뭐 옛날 사람들은 원신 집단 사람들은
지용성 비타민을 신성시해왔으니까
신성하게 여길 정도로 많이 먹었으니까
걱정이 없었고요.
근데 샴푸나 세안 이런 거는 제가 안
쓴지
정도 됐거든요. 샴푸 한 번도 안
쓰고 1년도 넘었나? 샴푸도 안 쓰고
작년 5월부터 안 썼던 거 같은데
얼굴에 폼 클렌징 안 쓴지는 그거보다
더 오래됐고요.
근데 괜찮아요. 그런 거 없어도
돼요. 그러니까 샴푸 회사들이
뭐 마치 샴푸를 안 하면은 아니면
바디워시를 안 쓰면은 찢은 거 같지
않다는 그런 느낌을 주도록 사람들한테
세뇌를 시켰지만 안 쓰고도 애초에
샴푸 같은
거를 쓰면서 몸을 씻는 동물이이
세상에 사람밖에 없잖아요. 그런 거
없어도 다들 깨끗하게 잘 사니까요.
김사랑님 대충 모기탕 냉탕에 두시간씩
들어가 있는데 일주일에 세네 번씩
이것도 냉수 샤워 효과 있겠죠? 아
당연히 효과 있죠. 냉탕이
두시간씩이면은
냉수 샤워보다도 더 효과가 좋죠.
그렇게 오래 계시면은 그 마치 그
베를린의 찬물
바다에서 찬 바다에서 수영하던
사람들처럼 그런 효과가 있겠죠.
질문이라기보다 고민인데요. 온
가족에게 전례식을 전파할 좋은 방법이
없을까요? 사람들의 진실을 알려줘도
제대로 듣지를 않을까요? 너무
속상해요.
그게 참 어렵죠.
말을 안 듣는 거는 아직 덜 아파서
그런데 근데 아파서 어떤 식단을 바꿀
때까지 가려면 많이 아파야 되니까
그게 참 디아.
근데 뭐 다른 분들 카페에 써 주신
거 보면은 천천히 천천히 젖어들게
하는게 효과가 제일 좋았다고들 많이
하시는 거 같더라고요.
생활하면서 꾸준히 조금씩 조금씩
정보를 계속 전달을 하시다 보면은
조금씩 조금씩이라도 바뀌지 않을까
싶습니다.
그럼 제가 15kg 정도 체종을
줄이고 싶은데 먹는 양에서 단백질
섭치면서 더 늘리면 될까요?
음. 네. 그렇게 하는게 도움이 될
거 같아요. 단백질 섭취 그걸 이제
고기로 고기 살고기 섭취를 늘리면은
기토재 사랑이 굉장히 잘
올라가거든요.
그리고 이제 운동도 하시고요.
근력 운동이요. 유산소 이런 거는
별로 불필요하니까
살 빼는데 데는 유산소 좋지도
않아요. 살 유산소 하면은 기저사랑
떨어지거든요. 유산소 같은 거 하지
마시고 그냥 근력 운동만
짧고 강하게
근력 운동을 하시면 좋을 것 같아요.
15 때문에 황 불레성이 심한데 몰리
부대는 별로 효과가 없어요. 뭐라면
좋을까요?
음.
일단 황이 맞는 식물성 식품 그냥
식물성 식품 자체를 다 끊어는게
좋지 않을까 싶고요. 그 식물성 식품
그니까 다 끊을 필요는 없어요.
밥이나 이런 거 있잖아요. 황이 거의
없는 그런데 이제 소화도 어렵지 않고
그런 거 밥이나 뭐 꿀이나 이런 거를
드시면서 탄수화물 과일이나
고기도 근데 이제음
단백질 섭취량을 좀 제한을 하더라도
고기도 황 불레성 황 불레증이 굉장히
극심하게 심할 때는 고기만 먹어도
고기 안에도 황이 들어 있으니까요.
메티오닌이랑 시스테인에 황이 들어
있잖아요. 아미노사네요. 를 해서
고기 먹고서도 그런 식으로 속이 좀
안 좋을 수가 있거든요. 어, 지금
황 환원견들이 굉장히 과증시켜 있을
때는
그럴 때는 고기 단백질 섭취도
너무 과도하게
하는 거는 당연히 안 좋고요. 어느
정도 적정량보다도 좀 더 줄여서
식사를 하시면서 지방을 좀 많이
늘리고
영양분을
뭔가 단백질을 그냥 살고기만
드시기보다는 간이나 해선물, 조개류
이런 것들로 좀 더 같은 그램수를
먹어도 영양분을 조금 더 많이 섭취할
수 있는 것들 위주로 드시면서
지방이랑 탄수화물 뭐 다른 황 없는
탄수화물 이런 것들을 드시고 천천히
치료를 하시면은
도움이 될 거 같아요.
몰리부된 이런 것들도 그냥 보충제로만
드시면
간을 드시면은 몰리된이 많이 들어
있고 간에는 몰리브 말고도 다른게
많이 들어 있으니까 같이 간을
드시는게 좋을 것 같아요.
크추는
안 좋은 이유가 참 많은데요.
일단 옥살 산념이 엄청나게
어마어마하게 많고요. 근데 이제 그게
다 껍질에 있어서 배고추는 사실 거의
없어요. 목사님 생각보다 별로
없어요.
그리고 피페린. 피페린도 마찬가지로
흑쿠츠의 그런 톡선는 맛을 내주는게
이제 피페린인데 백쿠츠보다 조금 더
베쿠츠가 좀 더 마일드하잖아요. 근데
흑쿠츠의 피페리는 그것도 이제 역시
껍질이 있는 건데요. 우리 간의 해독
기능을
일시적으로 막아요. 저회시켜요.
해독을 못 하게 만드는 거죠. 우리
간이.
그래서 강황이랑 커큐민이랑 그
피페린을 조합해 가지고 먹는 거예요.
커큐민을 그냥 강황을 그냥 먹으면은
우리 몸에서 딱 해독해 가지고 커큐민
흡수를 안 하거든요. 그래서 강황을
그냥 향실료로서 드시면 옥살산염의
어떤 위험은 있을 수 있어도 뭐
여러분들이 많은 분들이 좋아하시는
커큐미는 몸에서 흡수를 안 해요.
커큐미는 우리 몸에서 독서로 작용을
하거든요. 모든 식물성 화합물들이 그
항산화지라고 하는 뭐 아니면 항암
효과가 있다느니 다 이제 우리 몸에서
실제로는 산화제로서 작용을 하고
독소로서 작용을 하는데 이제 그걸
이겨내기 위해서 우리 몸에서
생산해내는
어떤 상산화 물질들 뭐 방어 물질들이
더 양이 많아 가지고 좋다 이런
얘긴데 어찌됐든간에 우리 몸에서는
독소를 흡수하고 싶어하지 않기 때문에
산화재를 흡수하고 싶어하지 않기
때문에
서큐민이 우리 뱃속으로 들어오면은 는
그걸 간에서 재빠르게 해독해 가지고
배출시켜요. 근데 이제 피페린이랑
흑크추에서 뽑아낸 그 피페린이랑 같이
먹으면
피페린이 우리 간의 해독 기능을 멈춰
버리고 간이 해독 기능이 불능이 된
상태를 틈타 커큐민이 우리 몸속에
들어오고 그러면서 이제 커큐민이 우리
몸에서 이런저런 일들을 하게 되는
원리예요. 그래서 이제 커큐민이랑
피페린을 많이 섞어 가지고
보충제로 파는 거고요. 이제 그
피페린도 흑크추 그 껍데기에 들어
있고
뭐 후추들은 그밖에도 곰팡이도 많이
펴 있다고 하고요.
제가 알기로 고기 하루에 500g
이상 먹으라고 사람들이 권장하는게
칼로리 보증 용도로 알고 있는데 아
아니에요. 고기 살코기만 500g
먹어 봐야 칼로리 채울 수도 없고요.
지방을 따로 많이 지방을 드셔야지
칼로리를 채울 수가 있어요. 고기
500g 해 봐야 얼마 되지도
않아요. 무이 좀 더 따를게요.
고기 500g을 드시라고 말씀드리는
거는 칼로리 때문에 드시라고 하는게
아니고 칼로리를 채우려면 지방을
먹어야 되고 500g은 영양분 때문에
그런 거예요.
고기를 한 500g 정도는 드셔
주셔야지 우리 필요한 미량 영양소를
어느 정도 커버를 할 수 있어서
이렇게 말씀드리는 거라 500g보다
적게 먹는 거는 저칼로리랑은 상관없이
그냥 영양 결핍이 와요. 장기적으로
봤을 때요. 반항성 난소 중후군
생각보다 그렇게 어렵지 않게
없어집니다.
좋던 사람을 식사하고 영양분만 충분히
잘 챙겨주면요.
소프트 크랩 예전에
말레이시아였나 싱가포르였나 소프트
크랩으로 만든 버거 먹었었는데 되게
맛있게 먹었었어요.
예. 예전에
양념 해 가지고 뭐 소스 같은 거
발라서 소프트 크랩을 그냥 빵
사이에다 이렇게 껴 놓은 거였는데
되게 맛있었지. 맛있었어요.
어쩐지 제가 카니버어 식당 하기 전에
악어집을 정말 좋아했는데 악어집 먹는
날이면 복통이 너무 심하고 버프 팽만
가면 변비 설사 장난 아니었는데
콩나물 때문이었군요. 아구찜이
콩나물이 많이 들어가죠.
주사 맞춘다고요?
성장 호르몬 추사.
성장호르몬 추사.
그거 근데 성장호르몬 주사에 대해서는
제가 자세히 알지를 못해서요.
프로색 슬라임이 글쎄요.
동물성 식품이 성장으로 문을
키우잖아요. 근데 그게 노화를
촉진시켜서 노화로 인한 질병의
위험대를 높인다는데 어떻게
생각하시나요? 늙지 않는 희기
질환자들이 작년 암에 걸리지 않는
이유 중 하나가 성장으로 서치가
낮아서라더라고요.
IGF1 얘기하시는 거 같은데요.
IGF1은 동물성 식품이 올리는게
아니고 동물성 식품도 올리고
탄수화물도 올리는데 탄수화물이 인슐린
저항성이 있고 막 그래 가지고
인슐린이 스파이크가 튀고 이러면은
엠토르도 마찬가지로요.
엠토르랑 아제이 더 오래 더 길게 더
강하게 자극이 돼요. 동물성 식품은
딱 필요한만큼만 우리 몸에서 성정1도
그렇고 M2도 그렇고 어느 정도는
계속 나와져야 돼요. 안 그러면은
몸이 계속 무너져 내리는 거예요. 말
그대로 근육 단백질 합성이 일어나지가
않고 뼈를 재구성할 수가 없고 근육이
다시 막 힘 있게 생겨나지를 않고
예를 들어서 그 비건식 하시는 분들
의사들 많은 분들이 진짜 걸어다니는
뼈닭이잖아요. 골격 막 뼈도 다
이렇게 외소해져 가지고
엄청나게 말라 있고 뭐 나뭇가지처럼
그러면서
그런 분들이 다 이제 그니까 그게
우리가 말 그대로 IJF1원이나
엠토르가 필요한만큼 자극되지 않았을
때 가질 수 있는 몸이고요. 근데
동물성 식품은 짧은 시간 동안만
엠토르를 자극을 하고 그다음에 바로
꺼져요. 그니까 우리 몸에 딱
필요한만큼만 제공을 해 주는 거지.
이거를 뭐 탄수화물을 먹고 고기를 안
먹으면은 무언가 다른 거 먹을 거
아니에요. 그 일반 식사를 하든 뭐
탄수화물을 먹어 가지고 또 뭐
씨앗기름을 먹어 가지고 인슐린
저항성이 있고 그러면은 엠토르가 더
강하게 더 오래
지속이 돼요. 오히려 그게 더 안
좋아요.
근데 저 물로만 머리 감아요.
아, 이거 아래 그게 많았네요.
채팅이 많이 밀렸네.
좀 빨리빨리
어 볼까요?
전자 레인지 대해서 비관정이시던데요.
혹시 전자 레인지에 관한 영상도
있나요? 영상은 없는데 글은 있어요.
제가 예전에 프라이스 재단에서 전자
레인지에 대해 경고하는 글 공유해
드린 적이 있었는데요.
또 이걸로 한번 보여 드릴게요.
네. 메산프레스 재단에 이제 이런
제목의 아티클이 있어요. 이거
구글에다 검색하면 나오니까이
글을 한번 읽어 보시길 거네요.
어 소프너 뭔지 모르겠어요.
피지 많이 나오고 뭐 지르성 피부염
두 피염 있는 것도
일종 영행 결핍이죠. 뭐 물론 피지
나오는 나온다고 무조건 다 지루성
피부염이고 이러는 거는 아니지만
지루성 피부염이나 말라세지아 같은
혐오가 과정식하고 이러는 거는 비타민
B2랑 B7 결핍될 확률이 있죠.
옥슬산 배출 증상으로 탈모가
생겼는데요. 지역 많은 고기,
노른자, 내장육, 소금 챙겨 먹고
백밀한 과일도 먹고 비오틴도 먹는데
점점 더 심해지네요. 어떤 방법을 더
써 봐야 될까요?
옥설산 배출 때문이면은 옥설산
드시는게 가장
효과적이겠죠?
아니면 그냥 견디셔야 되는데 그거는
조금 잖아요.
저도 두 번 정도 엄청나게 머리 많이
빠졌던 적 있거든요. 미국 갔을 때
한 번이랑 아일랜드에서도 그래.
아일랜드가 아니고 한국에서였나?
아일랜드 갔다 와서 한국에서랑
그다음에 이제 미국 놀러갔을 때 미국
놀러갔을 때는 진짜 막 머리가 이렇게
잡아당기면 웃 빠져 가지고 태어나서
머리 그렇게 빠진 적이 없으니까
머리 막 감고서 수건 이렇게 하면은
안뜩 들어 있고
그 저는 그냥 시간 지내니까
괜찮아졌었는데
그리고 머리 많이 빠지면서 아씨
머리가 왜 이렇게 많이 빠지지
하면서도 아면 언젠간 다시 나겠지라고
생각을 했던게 저는 남자 여자들은
머리가 짧잖아요. 여자들은 머리 막
이렇게 길었을 때 이렇게 길려면은
막 몇 년을 길러야 되는 머리를
그렇게 순식간에 빠져 버리면 그
상실감이 너무 크니까
저야 뭐 그냥 몇 달 지나면 알아서
잘하겠지 좀 단순하게 생각을 했는데
자산염을 평소에 꾸준히 좀 드시는
것도 오히려 방법일 수가 있겠죠.
유산소가 심장에 좋고 뭐 그런 거는
맞는데 이제 살 뺄 때 안 좋다는
거예요. 그러니까 살 뺄 때 안
좋으니까 다른데도 다 안 좋다고
말씀드리는게 아니고요. 살 빼는게
목적이라면
유산소 할 시간에 근력 운동 한 번
더 하는게
도움이 되겠죠.
아, 그리고 아래 사토 시드류 님이
말씀해 주신 것처럼
히트 트레이닝이라고 하잖아요. 하이
인텐시티 인터벌 트레이닝이라고 고강도
인터벌 운동 이런 거를 하시는게
차라리 낫죠. 막 조깅이나
그 무슨 그런 거 있잖아요. 트레드밀
뛰는 거. 러닝 머신 같은 거. 러닝
머신 뛰고 뭐 자전거 타고
자전거 타는 것도 좋죠. 무슨 막
미친듯이 사이클 돌리고 이런 거
그러는 건 괜찮은데 슬슬 가는 걸로
하는 거는 뭐 별로 딱히
시간 낭비라고 봅니다.
방에 스탠드 하나만 켜 놓으신
건가요? 어두워서 눈 안 좋아지지
않으실까 걱정이 되네요.
어 조명 기형 사용하시는 거면 배열등
할로겐 램프, LED 램프, 콤팩트
형광 램프 손으로 안 좋은 걸로
알아요.
어
이게 그 블루라이트 때문에이 노란색
불 전등을 켜 놓은 거예요. 밝게도
켜 켜지 않은 거는 그니까 이게
어두우면은 눈나빠진다는게 사실 말이
안 되거든요.
어두운데 눈 나빠지는게 좀 되게 웃긴
소리예요. 어쨌든간에 이제 밤에는
블루라이트를 최대한 차단하시는게
좋고요. 블루라이트를 안 보려면은
어
일단 백색등은 당연히 보면 안
되고요.
백열등 당연히 보면 안 되고요. 그런
이제 전구색 뭐 주광색 혹은 더 좋은
거는 적색등 적 빨간색 등 있잖아요.
우리가 밤에 불을 피우면은 캠프파이어
하는 것처럼 불을 피워 놓으면 그
불에는 우리 눈이 반응을 안 해요.
우리 그 일주기 리듬 눈에 이제
홍채로이 빛이 들어가면은 블러라이트가
들어갔을 때 우리 몸이 어 아침인가
보다 낮가 보다 힘을 내야지 이러는데
불에 우리가 캠프파이하다시 불을
태우면은 거기에는 반응을 안
하거든요. 되게 이제 신기하죠.
옛날 사람들은 밤 되면은 불을 피었을
텐데 그 불은 우리 일주기 리듬을
깨뜨리지 않는다는게 이제 그런 식으로
빨간색 등이나 아니면 색온도가 낮은
색 등을 쓰시는게 좋아요.
저광도 유선할 때 부감 신경이 활성화
돼서 스트레스 없애는 데에도 좋다고
했거든요. 고광도 웨이트나 고강도
위선소선는 교관핑경 정확해서 오히려
스트레스라고
어 스트레스를
스트레스는 적당히 받으면 돼요.
계속해서 만성 스트레스 상태에 있는게
문제지.
짧고 굵은 스트레스는 오히려 우리
몸에 스트레스 대응하는데 굉장히
도움이 많이 돼요. 사람들은 그까
쉽게 얘기해서 찬물 샤워하고 사우나
하는 거는 극심한 스트레스거든요.
운동하는 거 자체가 또 극심한
스트레스예요.
근데 스트레스 받으면 안 되니까 찬물
샤워도 하지 말고 운동도 하지 말고
뭐 사우나도 하지 말고 햇빛 받는
것도 스트레스거든요. 일광력하는 것도
일광력도 하지 말고 방구석에만 앉아
있으면 그게 이제 제일 스트레스 안
받는 거잖아요. 근데 그까 그게
좋은게 아니니까 만성적인 스트레스가
문제지 운동하는 스트레스는 우리 몸에
좋은 스트레스예요.
조류가 못 먹는 상태에서 목초 버터랑
열병 같은 생선류 먹어지면 비타민
K2 MK4를 충분히 섭취할 수
있을까요?
아, 네. 버터를 드시고 뭐 달걀도
드시고 그다음에 초지목 고기를 많이
드시면 그 살고기 자체에 비타민
K2가 다 들어 있어서 그 지방이나
이런 것들에 많지는 않지만 다 들어
있어요. 근데 평소 식사를 좀 육식을
충분히 고개를 충분히 드시면 초재목
고개로요. 충분히 드시면은 비타민
K2 부족하지 않게 다 먹을 수
있습니다.
지방을 먹으면 수분 요구량이
증가하나요?
아니요. 딱히 그렇지는 않으리라고
봅니다. 오히려 감소할 순 있어요.
그니까 키토제닉 키토시스 상태에서는
우리가 어차피 에너지를 쓸 때 그
낙타들이 제가 예전에 말씀드린 적
있었던 거 같은데 낙타들이 등이 혹이
이렇게 크게 있잖아요. 뭐 쌍봉
낙타는 두 개죠. 어쨌든 간네.
이렇게 낙타가 등이 혹이 크게 있고
걔들은 사막에서 물 없이도 막
수십일간을 버틸 수가 있는데 등에
혹에 물이 들어 있는게 아니고 지방이
들어 있잖아요. 그리고 걔네가
물론 이제 뭐 물을
얻을 수 있는 방법이 정말 다양하게
있지만 그니까 최대한 뭐 오줌도 안
싸고 몸에 수분을 막 발산을 안 하고
이런 것들도 있고 한데 그 지방이
지방 세포는 태우면 물이 한 분자가
나와요. 지방 세포가 대사될 때 물이
하나 나오거든요. 그래서 그 지방을
계속 태우면은 물론 지방을 태우는데도
물이 들어가서 그 어느 정도는
똘똘이긴 한데 이제 물을 거기서
얻어낼 수가 있단 말이에요. 근데
우리 몸도 마찬가지로 지방을 태우면은
거기서 물이 나와 가지고
히토시스 상태에서는 오히려 수분
요구량이 더 줄어들 거라고 봅니다.
우유통 이거
이거 꽉 찬 거 하나 더 있어요.
10L 꽉 찬 거 하나 더 있고
그다음에 지방 걷어낸 거 한 1 2L
정도 남은 거 하나 더 있고요. 아
자꾸 빨간색 정역점으로 변하네요.
러페터
좋겠죠?
고등어 한 마리의 지방은 천차
만별이에요. 고등어 지금 국산
고등어는 지방이 거의 없을 거고요.
뭐 점고등어는 좀 있을 수가 있는데
점고등어는 오히려 여름이 맛있다고
하니까요. 근데 일반 우리가 사 먹는
태평양고등어는
지금 우리나라에서 완전
가장 맛이 없을 때라서 지금은 거의
지방이 하나도 없을 거고 겨울에
먹으면은 뭐 엄청나게 30g 이상 쓸
수도 있고요.
나중에
XX버 스마트 스토어의 농장에서
만드신 물건 판매도 하시나요?
아,
장에서 생산한 물건 말씀하시는
거겠죠?
스마트 스토어에서
판매는 글쎄요. 잘 모르겠네요.
스마트 스톤은 지금 운용하고 있는게
없어요.
클로티드 크림 유지방 백을 먹으면
부작용이 없는데 버터 생크림을 먹으면
히스터민 부작용이 올라와요. 제조
방법에 따라 보면 나타나는 방법이
다를 수도 있나요?
어
글쎄요.
워터
히스터민
제조 방법에 따라서 달라질 수 있는
거는 당연히 맞는데요.
뭐 발효되고
하면서 히스타민이 증가하고 아니면은
뭐 어떤 식으로 조리했는지에 따라서도
히스타민이 나오는 양이 다르고 하니까
당연히 다를 수가 있는데 클로티드
크림이랑 버터를 비교했을 때 또
생크림은 특히나 더 생크림이 오히려
제일 신선할 것 같은데
잘 모르겠네요. 어떤 경우인지.
웬만한 영양사들은
이런 내용 하나도 모르죠.
제자랑 하려는게 아니고 그냥 그게
현실이죠.
미스터 알처리 러브 님 안녕하세요.
반갑습니다.
나그네 님 안녕하세요.
아 최대한 초지 항목이 좋겠지만
사회생활을 위해 외식을 할 경우에
어쩔 수 없이 고깃집 고기를 먹게
되는데 이것도 너무 많으면 좋지만은
않을 것 같아서 혹시 최대 일주일에
2회 정도로 제한하이라고 하는데이
정도면 걱정 안 해도 되겠죠.
어 뭐 고깃찌 고기는 염지 안 한게
문제지. 사실
공장식이라고 해서 막 먹으면은 먹으면
엄청나게 나쁘고 그
초지 항목과 공장식까지 나눠야 될
정도로 식품 퀄리티를 무조건적으로
교정해야 되시는 분들은 그러니까 뭐
평소에 막 간이랑 이런 거는 따로
챙겨 드신다고 가정을 할 때요. 그런
분들은 진짜 몸 상태가 굉장히
민감하신 분들에 한해서 대부분은
정도는 아니긴 해요. 공장식이라고
해도 고기는 고기라
뭐 영양가 충분히 많이 있습니다.
그까 이제 초지 박목을 드시라고 하는
거는 초지목이 당연히 영향가 어느
정도는 더 많은 것도 있고 그다음에
이제 독소가 적은 것도 있고요. 뭐
글라이포세이트나 이런 것들이 동물에
뭐 콜라겐을 대체해 가지고 들어가서
우리 몸속으로 들어오게 되고 이런
것들도 있고 그밖에 환경적인 문제도
있고 윤리적인 문제도 있고 여러 가지
문제가 다 복합적으로 섞여 있어서
그런 거지. 근데 뭐 영향만 따졌을
때는 어느 정도 뭐 고깃집 고기 좀
드신다고 해서 막 크게 나쁘고 그런
거는 별로 없긴 해요. 근데 다만
이제 염지를 안 한 돼지고기를 먹고
이런 거는 또 별개죠.
BC 다큐에서 장수의 비결로 식단은
결국 채식이 답이다라는데 거르는게
맞나요? 네. 바로 걸으시면 돼요.
장수를 그니까 살살 넘긴 사람 중에
채식한 사람 한 명도 없어요.이
세상에 지구 전체를 다 둘러봐도
아직까지 100살 넘은 센테네리안
중에 자기 평생 채식했다고
말하는 센테네리안 단 한 명도
없었어요. 그동안 그러니까 우리가 전
세계적으로 이렇게 뭐 밝혀지고 막 그
사람에 대한 어떤 얘기가 나오고 이런
적이 한 번도 없었어요. 어디
산골짜기에 문명이랑 단절된 사람 중에
그런 사람이 당연히 없을까 없겠지만
뭐 있을 수도 있을 수도 있지가
않아요. 사실 그렇게 할 수가
없으니까. 근데 뭐 어쨌든간에
어디 산골짜에 방구석에 틀어박혀
가지고 사는 사람이 나는 어 나
100살 넘었는데 평생 채식만
했는데라고 이제 말하는 사람이 있을
수도 있지만
분이 또 뭐 이렇게 기억을 못 하는
사이에 고기를 먹었을 수도
있으니까요. 근데 어찌됐든간에
어느 장수마을 가도살
넘은 사람 중에 새식만 자기 살면서
채식만 하는 사람 한 명도 없어요.
로마린다도 마찬가지예요.
물로만 머리 감는다고 더 빨리
잘하는지는 잘 모르겠어요.
혈압 낮추려면 어떻게 해야 되나요?
최근에 헌혈할 때 혈압 됐는데
1280 나와서 딱 정상치
턱거리더라고요.
탄수화물 식사하면은 그니까 인슐린
저항성 개선이 되면은 혈압은
자동적으로 떨어지거든요. 이거
씨앗기름 끊고 이러는게 제일
중요하죠.
탄사물도 좀 인슐린 정확성 개선될
때까지는 좀 주의시는게 좋고요.
햇볕은 어떻게 째시나요? 직사강성에
노출되는 것뿐만 아니라 밖에 나가
그늘에 있는 것도 충분히 좋겠지요.
그늘에 있으면은 햇볕이 안 째지죠.
햇볕을 째려면 햇볕을 째야 돼요. 그
밖에 나가 그늘에 있으면은 당연히 뭐
공기도 신선한 공기 마시고 막
실내에서 이런 공기보다
그리고 좀 더 이제
나무 밑에 앉아 있고 그러면 어싱도
되고 이런 것들은 당연히 있겠지만
햇볕질 째려면 햇볕을 받아야 돼요.
잼잼 님 안녕하세요.
고강도 인터벌 검색해 보니 초보자나
관절 안 좋은 사람 안 된다고. 저는
발목 무릎 고관절 손목 관절 다 안
좋아서 헬스장 못 다닌답니다.
아 고강구에 인터벌은 안 해도
그니까네
그냥 그 유산소를 하시지 마시란
얘기지도
인터벌을 하시란 얘기는 아니었으니까.
유선수 운동하시면 대사량 계속
떨어져요.
근육 계속 빠지고요. 유선소를
잘하려면 우리 몸이 어떻게 해야
되겠어요? 생각을 해 보세요. 아니
그냥 마라토너
마라토너
제가
검색해서 보여 드릴게요.
극단적으로 유선소 잘하는 사람들
마라토너죠.
이렇게
마라톤들 몸을 보세요.
유산소 잘하면 이렇게 이런 몸 되는
거예요.
이게 그 유산소 잘하는 사람들의
몸이에요.
왜 이렇게 됐겠어요? 유산소를
잘하려면은
몸은 근육을 없애야 돼요. 왜냐면
근육은 산소를 너무 많이 먹고 평소에
에너지를 너무 많이 먹어요. 연비가
너무 안 좋아요. 근육이 없어야지
우리가 유선소를 잘할 수가 있어요.
그리고 기초 대사량이 낮아야 돼요.
우리 몸이 가만히 있어도 막 그냥
에너지를 활활 활활 태우고 있으면은
오랫동안 달릴 수가 있겠어요?
없겠죠? 그래서 기초 대사량이
떨어지고 근육량이 줄어요.
그러면서 유산소를 잘하게 되는
거예요. 유산소는 잘하겠죠. 근데
이제 우리가 유산소 잘하는게
목적이면은 마라톤은 마라톤에서 막
내가 어떤 성적을 내려면이
선수를 잘해야 되잖아요. 그게 이제
목적인 거잖아요. 달리기를 잘하는게
목적이잖아요. 그러니까 내 몸이
근육이 빠지는게 문제가 아니죠.
근육이 빠지면은 오히려 더 좋죠.
마라톤을 잘하게 될 테니까.
그 이제 그게 목적이면 당연히
유선수를 하는게 맞는데 근데 내가
그냥 기도세량을 높이고 근육을 늘리고
건강하게 사려는게 목적이면은이
선수를 별로 그렇게 막 중심 중요하게
생각할 필요가 없죠.
아 키토 진입할 때는 몸에서 수분이
막 계속 빠져나가고 전해지 밸런스
유지도 안 되고 수분 밸런스 전해지
밸런스가 깨지니까
어 물이 더 많이 먹고 싶을 수가
있죠.
어두운 데서 보면 눈이 안 좋아진다.
이게 진짜 궁금하기도 했어요.
암가의사들도 대부분 그렇게 얘기하는데
그럼 원실류는 제가 해가 들어가면
전부 스면를 취했을까 이런 생각도
들고 혹시 이런 거와 관련 자세한
얘기를 할 수 있는 글 같은 거
아시나요?
어,
글쎄요. 뭐 지금 머리에 당장
떠오르는 건 없는데 근데 옛날
사람들이라고 해서 해졌다고 무조건
해지니까 무조건 다 자고 이런게
그랬으면은 뭐 물론 이제 불의 용도가
여러 가지가 있지만 그니까
전구는 개발 안 했겠죠. 적어도 그냥
불만 썼겠죠. 불은 뭐 동물로부터
보호할 때도 쓰고 아니면 뭔가 태울
때도 쓰고 여러 가지 용도가 많지만
전등은 말 그대로 그냥 불을 빛을
밝히려는 것밖에 없잖아요.
옛날 사람들이 그냥 해주면 다
잤으면은 그리고 그렇게 하고
싶었으면은 전등을 개발하지 않았겠죠.
보유 냉장보관 해요.
근데 일단은
오늘 짠 거는
냉장보관 하지 말고 그냥 꺼내 놔야
되겠어요. 꺼내 놨다가 위에 크림만
따로 걷어내고 뭐
아 근데 뭐 크립만 거낼 거면 굳이
따르 필요도 없긴 한데 그니까
어쨌든간에 크림만 다 따로 거둬내고
나머지는
우리 멍멍이도 주고 수호도 주고
닭들도 주고 우유가 너무 많아 가지고
어차피 이거를 어떻게 할 수도 없고
당장 이거를 판매하기도 좀 그렇고
네.
지방만 싹 걷어서 먹고 나머지는
걔들
동물들 먹이고 그래야겠어요.
아 근데이 저 짜는 것도 참 쉽지가
않더라고요.
손으로 짜는데
자꾸 움직이는 것들도 있고 애들이
그리고 한 마리는 저지 너무 안 나와
가지고 그리고 둘 다 적꼭지 상태가
유도 상태가
손으로 짜기 너무 불편해요. 이렇게
잡고 짜야 되는데 이렇게 이렇게 이게
손으로 이렇게 이렇게 잡으면 금방금방
짤 텐데 이렇게 이렇게 해야 되니까
손도 너무 아프고 오래 걸리고
힘들어요.
한우는 향이 안 좋죠.
매장고기 곱창 막창 좋죠.
댓글이 계속 밀리네요.
태양 님 안녕하세요.
음.
빵만 낼 때 통밀호 쓰는 거 안
좋나요? 백미처럼 밀가루도 그냥
정제한 하얀 밀가루가 옥소산으로
붙어서 나을까요? 물 정말 맛있는데
직접 재분해서 드시면은 괜찮은데
그리고 이제 같이 유제품이랑
유제품이랑 같이 드시고 치즈랑 같이
드시고 원래 빵 만들면은 그게 버터랑
치즈랑 같이 먹잖아요. 우유랑 같이
마시고
이제 그럼 직접 재분해서 드시면은
좋은데 못하기보다 이제 괜찮은데
싸우도록 만드실 때요. 근데 직접
재분하는게 아니고 어디 뭐 재분했다가
창고에 잔택 쌓여 있다가 나한테 배송
온 것들은 거기에 있는 지방들이 다
산화가 돼서 그래서 안 좋죠.
그리고 정제 사연 밀가루가
옥살산으로부터 더 나은 거는 맞아요.
미국의 로마무슨 도시에 제치를 안
시켜 믿는 타운에 그 로마린다예요.
로마린다.
로마린다는
일단
다 같이 비건식을 하는 동네는
아니에요. 채식을 하는 사람들이 많은
거지. 그리고 아까 제가
말씀드렸다시피
100세에 넘은 사람 중에 평생
비건식하는 사람 없다고 말씀을
드렸잖아요. 50년 동안 채식을
했다고 하는데 50년 전에 자기가
평생 살아갈 몸을 만드는 기간 동안은
동물 성식품을 계속해서 먹어 온
거예요. 그리고 로마린다는 커뮤니티도
굉장히 강하고 자기 뒷마당에서 염소를
키워 가지고 거기에서 짠 우유를
마시고 엄청나게 꿈질 좋은 뭐
달걀이랑 유제품이랑 이런 것들도 많이
먹고
이게 그니까 자 일단 어려서부터
비건을 해 가지고 100세 넘긴
사람이 하나도 없어요. 그때부터
비건을 해 가지고는 그런 식으로
건강하게 살 수가 없어요.
어찌됐든간에 이제 또
그 채식을 했다는게 진짜 비건식을
했는지 아니면은 락터 오버
베지테리언을 했는지도 따져 봐야 될
문제고요.
뭐 얼마나 진짜 제대로 했는지도 한
번씩 따져 봐야 될 문제고. 그리고
이제 그런 분들의 예외가 있지만
뭐 그런 식으로 따지면은 고기만
먹고도 백스 넘겼다는 사람들이
있으니까 그런 단순 비교 한 명의
개인으로 비교하기에는 좀 무리가
있고요. 전체적으로 봤을 때
캘리포니아에서 로마 로마린다가
평균 수명이 높아 가지고 뭐
블루존으로 꼽히고 그랬잖아요. 근데
똑같은 캘리포니아에 사는 몰 교도들은
로마린다 사는 사람들이랑 평균 수명이
똑같거든요. 전혀 차이가 없어요.
근데 몰도들은 채식 안 하죠.
그냥 강력한 커뮤니티 그 뭐 내가
어디 아프면은 돌봐줄 사람이 있고
내가 마음을 의지할 수 있는 친구들이
있고 신실한 어떤 믿음이 있고
그런 여러 가지 요인들이 있으니까
평균 수명이 늘어나는 거지 다른
사람들에 비해서요. 무슨 채식을 해서
늘어났으면은 몰몽 교도들은 로마린다
사람들보다 더 낮았어야죠.
창집에서 천엽이랑 같이 파는 생간으로
계속 사 먹어도 문제 없을까요? 그거
좋았는데 비연 걱정 안 한다면요?
어 문제가 뭐 사실 별로 없을 거라고
생각은 하지만 근데 이제 그냥 그까
일반 하우생은 영양가가 많이
떨어지기는 해요. 그 초지방목간에
비하면요.
이게 뭐 살코기 영양부는 뭐 그렇게
크게 차이는 안 나도 내장 간 특히
간 영양분은 꽤 많이 차이가 나요.
비타민 A가 그렇고 멀리 부대놈도
엄청나게 차이가 날 거고요. 좀 미량
영양소 쪽에서는 차이가 많이
나거든요.
근데 뭐 간은 미락령에서 챙기려고
먹는 거니까 좀 아쉬운 것도 있고
뭐 그리고 이제 따지면은 계회충도
문제가 될 수가 있죠. 그 한우 생은
얼렸던게 아니니까요. 뭐 얼려서
먹으면은 개충 문제는 해결이 되겠죠.
패트병이
이노시털 같은 단당류에도 식물성
독서나 산업 물질이 들어 있을까요?
글쎄요. 이노시톨은 잘 모르겠어요.
뭔지.
로마린다 사람들 전부 다 채식 안
해요. 완전 헛소리예요. 전부 다
채식한다는 거는
산도 유산소죠.
아, 근데 이제 뭐 유산소를 등산이
나쁘다고 말씀을 드리려는게 아니고요.
뭐 4를 빼려고 막 유산소를 몇
시간씩 하고 이러는 거는 업을
성설이라는 거를 말씀드리는 거예요.
미학경소를 많이 채우면 수분 요구가
증가할까요? 지형성 비타민 같은
거요?요
요 수분 요구량이 그렇게 증가할 것
같진 않은데요.
수분은
어느 정도는 그니까 좀 많이 마시면
많이 마시고 좀 적게 마시면 적게
마실 수가 있기는 해요. 원시 집단들
봐도 물을 그렇게 많이 안 마시는
사람들도 있고 소금 섭취량이 적으면은
물을 많이 안 마셔요. 당연히 이제
빠져나가게 하면 안 되니까 그런 것도
있죠. 소금을 많이 먹는 사람들은
물도 그만큼 많이 모시고 그렇죠.
미량 영양소보단 어떻게 보면은 가장
쉬운 거는 소금이죠.
카머 님 안녕하세요.
근력 운동은 마무리로 자전거 30분
정도 탔었는데 아무 소용 없을까요?
어
아니 소용이 없지는 않죠. 근데 이제
뭐의 소용이 있는지를
핀트가 어디에 있는지에 따라
다르겠죠.
그까 이게 유산소가 무조건 나쁘다는게
아니고요. 이제 근력 키우는 데에는
별로 도움이 안 된다는 말인 거고 팔
빼는데도 뭐 딱히 그렇게 권장할
만하지는 않다는 말씀인 거고요.
근데 이제 지구력 특히 이제 뭐 심폐
지구력도 그렇고 이런 데는 도움이
되죠.
그리고 사이클도 굉장히 막 빡세게
타시면은 그거는 이제 당연히
다리 근육이도 그렇고 그니까 사이클을
막 진짜 미친듯이 타고 뒤에서 호랑이
쫓아온다는 심정으로 죽을 것처럼 탄
다음에 죽을 거 같을 때 좀 쉬었다가
다시 그렇게 죽을 것처럼 타면은 그게
이제 고강 인터벌 운동이거든요.
그런 거도 이제 그런 효과가 있을
거고요. 그 고황 인터벌 트레이닝에서
오늘
근데 슬렁슬렁 타는 거는 뭐 크게
딱히 뭐 정신적인 안정감을 얻을 순
있겠죠.
뭔가 그런 루틴에서 오는
3대 운동을 정자세로 근육이 부활을
버티는 방법으로 훈련하시다 보면
평소에 걷거나 뛰거나 하실 때도 그
부활을 무릎 관절이나 발목이 아니라
엉덩이, 햄스트링, 종아리 같은 호명
근육들이 강하게 버텨지는 패턴이
생성될 수 있을 거예요. 이런
운동법은 유튜브에 MCT
근육공작소라는 채널인데 그런 데서
자세한 자세랑 참고해 보시면 좋을 것
같아요. 어, 저는 저 말씀 사토시
님 말씀이 되게 좋다고 생각을 해요.
저도 근육이 엄청나게 없고 그냥
완전히 빼빼 마음 뼈닭이 멸치였던
시절이 엄청나게 기니까 지금도 막
사실 그렇게 근육이 많지 않지만요.
어쨌든간에 그럴 때는 근육이 몸에
몸에 근육이 없으면 근육을 사용할 줄
몰라요, 사람들이. 그래서
어 맨날 그 3대 운동이 중요하다.
3대 운동이 중요하다. 그러는데 정작
운동을 이렇게 시작을 하면은 거기에
근육이 없으니까
예를 들어 뭐 벤치 프레스를 하려고
하면은 대형근이 없어서 힘을 줄 수가
없어요. 대군에다가 대형근이 아예
없으니까
아예 없지 않지만 어쨌든 이제 그걸
느낄 수가 없으니까 그런 식으로 또
스커트나 아니면은 스커트는
스커트도 제대로 허리를 척추 중립한
상태에서 그거를 할 수 있는 경우가
드물고 데드리프트는 말할 것도 없이
이거는 진짜 잘세 잡고 하면은 굉장히
위험한 운동이잖아요. 근데 이런
것들을 정말 정자세로 잘 배우다
보면은 내 몸을 어떻게 쓸 써야
되는지가 훨씬 더 이제 감이 잘 오게
되는 거 같아요. 근육들을 어떻게
써야 되는지 근육들이 아 얘는 여기
있었구나 하고 이런 식으로 근육이
쓰이는 거구나 알게 되고네
이제 그런 식으로
좀
3대 운동 같이 컴파운드 무브먼트라고
하죠. 다양한 근육들을 복합적으로
쓰는 그런 운동을
천천히 조금씩이라도 꾸준히 하시다
보면은 이제 자세를 최대한 정말
최대한 잘 잡고요. 그렇게 하시면은
근육을 어떻게 써야 되는지 뭐 관절은
여기 어디에 어떻게 있어야 되는지
이런게 조금 더 감히 오실이라고
봅니다.
어 버디버디 님 만 원 감사합니다.
사골국물만 먹고 다이어트 가능한가요?
다이어트가 그 살 빼는게 다이어트
말씀하시는 거면은 가능은 하죠.
사울만 먹고 그냥 굶으면은 가능은
하죠. 그냥 뭐 아무것도 안 먹고
굶어도 다이어트 가능해요.
다이어트 가능한 방법은 되게 많죠.
뭐냐? 저칼로리 식사에도 다이어트
가능해요. 그 살 빼는게 살 빼는
다이어트 말씀하시는 거면요.
근데 이제
최종적인 목적이 뭐냐에 따라
다르겠죠. 그냥 뭐 아무것도 필요
없이 삶만 빼면 된다 싶으면은
사실 그냥 단식하시는게 제일 빠르죠.
네. 그 그런 식으로 내가 원하는게
뭔지를 좀
먼저 생각을 해 보셔야죠.
어신과 같이 자연의 몸이 닿으면
좋은게 있듯 몽골처럼 동물과 몸을
왔다 하면서 사는 것도 우리에게
건강적으로 주는 이점이 있을까요?
있죠.
동물을 같이 키우면은 내 장례
세균총이 다양해져요.
하다 못해 그냥 집에서 개를 길러도
내 장례 세균총이 더 다양해져요.
거기에서 오는 어떤 이점들이 충분히
있을 수가 있죠.
그리고 동물과 몸을 맞다함으로써
정신적인 정서적인 안정감이
오는 것도 있고요. 아, 오늘 닭
백숙해서 드셨어요. 너무 맛있고 엄청
조직이 탄탄하더라고요. 진짜 고소하고
맛있고 닭껍질도 그냥 흐물통한게
아니라 되게 쫄깃됐어요. 그리고
반마리만 먹었는데도 둘이서 뱉터지는
줄 알았어요. 아, 반마리 남겨놨다가
드셨나 보네요.
맛있게 드셨다니 저도 기분이
좋습니다.
관리기도 촉주 유지하면서 운동하면
등근까지 강력하게 쓰여서 저항성
운동이 될 수 있어요. 결국에 근육이
부활를 버티면 저항이 되니까요. 제일
중요한게 척추 중립을 만드는 거라
생각해요.
어
이게 하긴 달리기도 그니까 달리기가
마라톤처럼 좀 물론 마라톤 선수들은
일반인 기준으로 굉장히 빠른 속도로
뛰지만 그니까 전력질주는 아니잖아요.
달리기가 무조건 나쁜게 아니라는 그
단적인 예로
단거리 달리기 선수들은 몸이 아예
다르잖아요.
스프린터라고 하죠. 단가리 단거리
달리기 선수들이
사람들 몸은 마라톤이랑 전혀 다르죠.
굉장히 근육질이 근육질이잖아요.
이렇게 빠른 속도로 폭발적인 힘을
내려면 달리기를 하면 같은 달리기를
하면서도 마라톤 선수처럼 빼빼 말을
수가 있고이 사람들처럼 엄청나게
근육질 몸이 될 수도 있는 거예요.
운동은 어떻게 하느냐가 중요한 거죠.
학교에 채식주의자들은 엄청 많은데
비건 아직 못 봤어요. 다들 치즈
엄청 좋아하고 계란도 많이
먹더라고요. 저도 지금 채식하고
있잖아요. 지난 3일 동안 3일
맞죠? 3일 동안 계속 채식 락터
베지테리언 하고 있어요. 이제 달걀도
나오니까 락터 오버 베지테리언 하면
되겠네요.
여기 [웃음]
제가 키우는 닭이랑 소한테서 우유랑
달걀만 먹고도 살 수가 있는데
오늘부터 락터 오버 베지테리언
하겠습니다.
한끼 외식으로 잠봉별은 아프지
않을까요?
잔봉 베르 자체는 그 원래 잔봉
베르는 사우더우에다가
샤키테리 얹은 거니까 되게 좋은
음식이죠. 샤키테리 자체도 굉장히
좋은 식품이니까
우유 팔 거예요. 팔 판다기보다 그
조금 그니까 뭐 크게 보면은 파는
거라고도 생각하실 순 있는데 이제 그
공유 농업으로 해서 카우시어
프로그램을 만들 거예요.
혼자 먹기에는 그리고 너무 많죠.
사골은 얼마나 끓여야 제일 좋나요?
글쎄요. 어떻게 끓이시는지에 따라
달라 가지고요.
근력에 도움 안 되고 살도 안 빠지면
할 필요가 없네요.
네. 뭐 그렇게 그니까 일반적으로는
별로 막 많이 안 하셔도 될 거
같아요.
아 채식도 할 만하죠.
미세 플라스틱이나 방사능 오염 위치
때문에 안데소우스 소금 먹으려고
하는데 괜찮을까요? 오래 전 받아했던
것이 태양열로 건제되어 만들어져서
오염에는 안전할 것 같은데 천일염에
비해 영역 치시면서 어떨까요? 아,
그런 자연 소금들은 다 좋아요.
그런 뭐 안데스 호수 소금도
괜찮고요. 뭐 레드몬드 리얼 솔트
같은 핑크 솔트나 뭐 이런 것들도 다
좋아요.
음. 근육의 신경 연결이 안 되어
있는 사람들이 많죠. 저도 그랬고요.
네. 내 몸을 내가 잘 쓰는게 진짜
애니멀 플로우 하시는 분들 보면은
아니 애니멀 플로우 말고도 그럼
펑셔널 무브먼트 기능적인 펑셔널
무브먼트를 한글로 뭐라 그러죠? 얘가
제가 예전에
시 콜린스라는
사람 보여 드린 적 있었잖아요.
인스타에서 한번 지금도 찾아볼까요?
이분이 진짜
저희이 사람 운동하는 거 볼 때마다
경의롭거든요. 와 진짜 사람이 이렇게
움직일 수 있구나. 나는 도대체
뭐지?
이분 진짜 장난 아니에요.
운동 영상을 계속 올리는데.
캐틀벨로도 별거 다 해요.
와!
지금 쓰고 있는 근육의 개수가 그
운동의 수준이
장난이 아니잖아요. 저거 하려면
근력도 뒷받침돼야 되고 순발력이랑
균형 감각이랑 뭐 모든게 다
필요해요.
말이 안 되거든요.이
이
진짜 되게 특이한 운동 많이 하는데
네.
잠깐 처음 먹고 어지러웠다가 다섯시간
동안 낮잠 좋으셨다고요?로
사서 해먹어 본 적 없고 일식집에
시샤모 20피스 주분에 먹거나
도관이침 배달하거나 가리비찜 석화
알탕 아니면 삼겹살 사다 먹어요. 어
지금 뭐 지금부터 어
아이 놓쳤어 아 또 놓쳤어
모기랑 켜 놓고 자야겠네요. 아,
먹이랑 냄새 안 좋아 가지고
싫어하는데.
어쨌든 음식 뭐 앞으로 평생 그런
식으로 드실 거 아니니까 음식은
조금씩 조금씩 사실 카니버 다이어트
하고 그러면은 음식 해 먹는 거 엄청
단순하거든요. 그냥 구으면 끝이라서
조금씩 해 보시면 좋을 것 같아요.
사람이랑도
여럿시 같이 살면은 좀 어느 정도는
있지 않을까 싶네요.
대종목단은 잘 모르겠어요. 그런
쪽은. 그게 이제 그 개랑 그런 거는
논문이 나와 있는데 사람 대중모탄
가면은 어떤지 아니면 기숙사 생활하면
어떤지 이런 거는 제가 본게 없어서
Kom
뭐 평양냉면 평양 냉면 드시면서도 몸
상태 좋으면은 뭐 드셔도 되죠.
홍세통 님 안녕하세요.
뭐 어떨지 잘 모르겠어요.데
소 무사히 왔죠? 무사히
맞는 한 마리는 아 저지 안 나와요.
이게 뭐 수송 스트레스 때문에
단기적으로 그런 건지 아니면 저지
그냥 말라 버린 건지 잘 모르겠는데
한 마리는 좀 상태가 안 좋아요.
식 하루에 한 2L 정도밖에 안
나오는데 그 2L도 짜기가 너무
힘들어서 다른 애는 이렇게 쭉쭉 쭉쭉
그래도 이렇게 두 손가락이긴 해도
쭉쭉 나오는데 걔는 막 엄청 힘
줘야지 조금씩 조금씩 나와 가지고
유미경 님 안녕하세요.
우유 지금 하루에 한 번만 짜려고
하고요. 이제는 지금 짜는 거 너무
오래 걸리기도 하고 어차피 많이
나오지도 않아 가지고요. 당장은
다른 그 지금 그 한 마리가 한
12L 한 마리가 한 12L 정도
나오는 거 같고요. 12L나 그거보다
좀 더 넘게. 그리고 이제 다른 한
마리가 한 2L 정도 나와요. 먹는
양은 뭐 크게 차이 안 나는데 한
마리가 좀 식이에요. 지금
양고 국물에 흰살국수 풀어서 소금
넣어 먹으면 맛있을까요? 아, 엄청
맛있을 것 같은데요. 양고 국물이
진짜 맛있잖아요.
살이 인성분이 많다고 하는데 어떻게
끓이는 게를 최소화시킬 수 있을까요?
그거를
왜 최소화시켜요?
인을 많이 먹어야 뼈도 튼튼해지고
몸에 좋죠.
고기에도인 많아요. 인이 많아서
고기를 안 먹는 건 말이 안
되잖아요.
사골국물과 우유랑 누가 지방이
맞나요? 사골곡물은 지방 위에
뜨잖아요. 우유는 좀 섞여 있고.
그 지방 뜨는 거를 내가 눈으로 보고
조절할 수 있으니까 뭐 뜬 지방만
먹으면 당연히 사울국물이 많고 그걸
다 거내고 먹으면 우유가 많겠죠.
카우시어. 네. 카오시어 카페도
공지할게요.
킹작권 잘 모르겠네요.
별 생각 없이 틀었네요. 그냥
패틀도 엄청 무거운 거 많이
들더라고요. 20km 잘 모르겠어요.
최식에서 모기를
투 아마 가겠죠.
이제는 막 밤에 하울링하고 그러는
거는 안 그래요. 아니면 제가 수호
하울링에 익숙해져서 밤에 안 깨고
자는 걸 수도 있고 아니면은 밤에
4네시간밖에 못 자니까 하울링이고
뭐고 그냥 기절해 버리는 걸 수도
있고
그렇겠죠. 아니, 저 이거 지금도
위에 올라가서 뭐 해야 돼 가지고
아씨. 아, 올라가기 너무 귀찮다.
올라가서 막 그 요거트
발효 중지시키고
한양류로 요거트 만들거든요.
아, 이거 이거 방송은 끝나면 원래
바로 그냥 자. 바로 꿀잠 자야
되는데
또 올라가서 뭐 해야 된다고
생각하니까.
새끼들 밥도 줘야 되고.
아, 너무 끔찍하다. 너무 귀찮아.
너무 귀찮아요. 원래 밥을 주고
새겸들은 방송 시작하기 전에 밥을
줬어야 되는데
뭐 챙겨야 될 식구가 너무 많이
늘어나 가지고 일이 너무 바쁘네요.
제가 여기서 원래 하는 일 그대로
하면서 소 데려오고 닭 데려오고
이러니까
운동은 진짜 전문가랑 하는게
같아요.
술사하고 한 10개월 정도는 쌓 수
있어요.
아니, 아까 이거이 통은 10kg짜리
통이에요. 통은 10L, 10L짜리
통인데 한 통 더 있어요. 이게 꽉
차 있는게 한 통 더 있고 유지방 좀
걷어낸 거 한 2L 정도 남은 것도
있고요.
호들 이름 안 지었어요. 원래 그
소해한테 이름 지어 주는 거 아니라
그랬어요. 드렉주가.
그래야 이제 예를 들어 지금
한 마리 저것도 안 나오고 저 제대로
짜이지도 않고 그렇다고 저지 손으로
짜기 좋은 형태도 아니고
이런 애는 엄밀히 말해서 데리고
있으면 손해데 막 이름 지어주고 예뻐
하면은 그냥 이름 지어주고 예뻐 해
했다는 것 때문에 도태를 못
시키잖아요.
계속 손해 보면서 그러면은
크리님 목이 벌레는 징소리 구리
소리에 훨씬 더 못해요. 그래서
절에는 풍경이 있고 소액에는 원항을
달아주면 건강해집니다. 소액이도
벌레가 접근 못해요. 우리가 하등
생명체의 생식기를 파괴합니다. 저도
징한 사서 좋은 클래식 음악 틀어
놓으니 모기가 한 마리도 없어요.
아, 이게 무슨 뭐 소 목 방울 같은
거 말씀하시는 건가요?
근데 그거는 소가 스트레스를 엄청
받아요.
소목에 방울 달아지면은 소가 엄청
스트레스 받아요.
위연미트 양고기는 거의 무황생제라고
보셔도 되죠. 뭐 어린 애들이고 워낙
그냥 방목해서 키우던 거를 굳이
항생지를 맞추고 근데 뭐 무황생지
인증을 인증이 없다는 거는 맞았을
가능성을 배제할 수 없죠.
아 근데 뭐 도축전 몇 개월은 또
애초에 추를 출화를 못 하게 돼
있어요. 황생을 썼으면은.
근데 그 도축 몇 개월이면은
그 이게 좀 상식적으로 생각했을 때는
사실상 무황생지라고 보는게 맞는게
보축전 몇 개월을
한 30개월 키우는 소한테는 적용시킬
수가 있지만
한 7, 8개월 킬러 키워 가지고
추라하는 어린 양한테 도축점 몇 개월
해 가지고 항생을 마친다는 거 자체도
좀 웃기고 그냥 그거 마치느니 이
걔네는 다 도태시키는게 그쪽에서도 더
이득일 거예요.
아, 제 사진.
저도 근데 이제 일하러 좀 가야 돼
가지고 늦게까지는 하기 힘들 거
같은데 방송을요.
사진을 몇 개 좀 보여 드리자면은
그냥 대충 쭉 보여 드리고 방송
마무리 좀 할게요.
일단이 수호 처음 왔을 때 달걀
노른자 아니 달걀 노른자 아니고
오리알이랑
간이랑 좀 주고 그랬죠.
그리고 얘네들 자는 거
쌍둥이라서 항상 서로 개대 자는데
되게 지금 귀여워요.
그리고 이거는 어머니 오셨었거든요.
어머니 오셨을 때 러시아 음식점가
가지고 양갈비 구워서 나오는 거예요.
구워서 나오는 거를 또 밑에다가 수출
받쳐 주던데 그냥 딱 구워서 나왔을
때 제일 맛있고 더 구워 먹으니까
뻣뻣해지더라고요. 근데 이것도 이제
되게 맛있게 먹었고요.
또 처음 왔을 때 아 이거 이때 이런
식으로 입을 묶어 가지고 이렇게
줄을 달아서
이동을 시켜 주신 건데 아 이거 입이
저는 이거 묶어 놓고 좀 안정될
때까지 그냥 묶어 놓으라고 하시길래
아 그냥 그런가 보다 했는데 얘네들이
아 스트레스 때문인가 왜 물도 안
마시고 풀도 안 먹지 막 이랬는데
이거이 묶어 놓은게 입을 닫고 있어
가지고 그걸 좀 알려주고 가시지
어쨌든 그래서 손을 입 막 묶어 놓고
있었죠. 이날 밤까지 한 오후에 와
가지고 어쨌든
저들
이게 두 번째 날인가?
밤에 찍은 사진이라서.
그리고 이게 이제 처음 우유 짤 때
아휴 말른 것 좀 보세요. 짝 말라
가지고.
이제 이게 제가 만든 거거든요. 이거
머리 잠그는 거.
네. 제가 만들었는데 솔직히 좀
불안불안했어요. 이게 될까? 과연.
근데 진짜 이게 되네 싶더라고요.
아, 이게 되네 하면서.
그래서 젖고 그다음에 거의 병아리도
태어났고요. 이날 이날 그니까 별게
별일이 다 있었어요. 뭐 소도 오고
거의 병아리도 태어나고
닭도 막 사러 가고 사료도 사오고 뭐
하고 뭐 하고
토끼도 사오고 아 토끼 사진이
없네요. 들어보니까 토끼도 사라고
하셔 가지고 사장님이 토끼도
사하느라고
이게 처음 짰던 우유
10L 두 마리 10L 나왔는데
이거는 이제 수부분 물을 못 먹은
상태에서 우유를 짜니까 엄청 짠
우유가 나와요. 원래 이렇게 물을 잘
못 먹으면은 우유 맛이 짜요.
수송하고 나서 처음 짠 우유는 대부분
이런 식이에요.
닭들도 와 가지고 막아 놓고
아 근데 얘네 이렇게 막 들어가서
품더라고요. 그전에
알라 하면은 밑으로 또로 굴러가
버리는 거 뭐 하늘 풀겠다고 하는
건지 알 세 개 나와 놓고서 세
마리가 막 품고 그래 가지고 그냥
밤에 일단 대충 두고 봐야지 여기다가
낙해하려는 그 습관 드리려고 막 알
회수를 안 하고 몇 개 한 두 세
개씩 이렇게 남겨 놓고 갔었거든요.
다음 날 와 보니까 다 깨
먹었더라고요.
아이 진짜 저기 이렇게 나오려면은
점프해야 되고 그러니까 뭐 그래서
그런 건지 어쨌든 알 깨먹고
법이 태어나서 적응 잘하더라고요. 얘
지금도 뭐 뒤뚱뒤뚱거리면서
얘 너무 귀여워요.
[웃음]
그리고 그 옆에 있는 오리들 덩치를
한번 보세요. 얘네들
지금 열흘 됐나? 그전에는 얘보다
작았거든요. 아니 거의 알이 올해
알보다 당연히 더 크니까 거의가
태어날 때도 더 크잖아요. 근데 지금
막 등발이 좋아진 거 좀 보세요.
얘네 막 밥도 엄청 먹고 물도 엄청
마시고 쑥쑥 크더라고요.
그리고 이게
두 번째로 짠 우요.
이게 여기까지가 크림인가 그래요.
여기 색깔이 좀 다르잖아요.
여기까지가 크림이고
밑에가 우유고 그냥 그 크림 아닌
거고
소가 그전에 거의 뭐 거의 굶는 데서
와 가지고
그래서 유기농 사료 사와 가지고 지금
먹이고 있어요.
일단 유기농 사료라도 좀 먹이면서
사를 좀 지워야 될 것 같아 가지고
지금 뭐 몸 상태가 엉망이라 저러면
임신도 못 해요. 지금 빨리 또
임신을 해서 내년에 또 저을 짤 수
있게 해야 되는데.
네. 참 네. 또
인공 수정을
또 어떻게 하나 싶고 뭔가 참
어려운게 맞네요.
음.
책이요?
뭐 책 쓰는 거는 별로 그다지
책 쓰는데 시간이 너무 많이
들어가는데
그렇게 여유롭지가 않아 가지고
책이야 그리고 좋은 책들 많이
나오는데요. 뭐 저보다 글 잘 쓰는
사람들도 많고
네. 올라가서 이제
애들 밥도 주고
아 그 밥 주려면은 사실 밥 주는 거
자체는 뭐 그냥 괜찮거든요. 근데 밥
주려면은 불을 켜야 돼서 그러면 또
막 성강는 눈에 빡
그런게 너무 저는 싫어요. 밤에
블루라이트 뭐
다음날까지 영향을 주는 그런
일단 방송 마무리할게요.
코로나 백신 아무이도 쓸모없는 아
아무 짝이도 쓸모 없는 건 아니죠.
그냥 완전 사기 그 자체죠. 뭐
코로나 자체가 그러니까
아무튼 방송 마무리하겠습니다. 시청해
주셔서 감사해요. 좋아요 한 번씩
눌러 주시고요.
다음 주에 또 방송 켤게요.